# صارف کا معاہدہ

ایک بار جب یہ ویب سائٹ رجسٹرڈ ہوجائے تو ، یہ سمجھا جاتا ہے کہ آپ اس معاہدے (اور مستقبل میں اس ویب سائٹ پر صارف کے معاہدے کی تازہ کاری اور ترمیم) کو سمجھ گئے ہیں اور پوری طرح متفق ہیں۔

اس معاہدے کی شرائط کو کسی بھی وقت اس ویب سائٹ کے ذریعہ تبدیل کیا جاسکتا ہے۔ ترمیم شدہ معاہدے کو اصل معاہدے سے تبدیل کیا جاتا ہے۔

اگر آپ اس معاہدے سے اتفاق نہیں کرتے ہیں تو ، فوری طور پر اس ویب سائٹ کا استعمال بند کردیں۔

اگر آپ ابھی تک بالغ نہیں ہیں تو ، آپ کو گارڈین کی رہنمائی میں یہ معاہدہ پڑھنا چاہئے ، اور اس معاہدے کی اپنی سرپرست کی رضامندی حاصل کرنے کے بعد اس ویب سائٹ کو استعمال کرنا چاہئے۔ آپ اور آپ کے سرپرست قانون اور اس معاہدے کے مطابق ذمہ داری قبول کریں گے۔

اگر آپ معمولی صارفین کے سرپرست ہیں تو ، براہ کرم پڑھیں اور احتیاط سے منتخب کریں کہ آیا اس معاہدے سے اتفاق کرنا ہے یا نہیں۔

## دستبرداری

آپ واضح طور پر سمجھتے ہیں اور اس سے اتفاق کرتے ہیں کہ مندرجہ ذیل وجوہات کی بنا پر ، بشمول معیشت ، ساکھ ، اعداد و شمار کے نقصان یا دیگر پوشیدہ نقصانات سمیت لیکن ان تک محدود نہیں ، اس ویب سائٹ میں معاوضے کے لئے کوئی براہ راست ، بالواسطہ ، منسلک ، مشتق یا قابل تعزیر ذمہ داری نہیں ہے۔

1. اس خدمت کو استعمال نہیں کیا جاسکتا
1. آپ کے ٹرانسمیشن یا ڈیٹا تک رسائی یا تبدیلی کا اختیار نہیں ہے
1. اس خدمت میں کسی تیسری فریق کے ذریعہ بیان یا طرز عمل
1. تیسرے فریق کسی بھی طرح سے دھوکہ دہی کی معلومات شائع یا جمع کرواتے ہیں ، یا صارفین کو معاشی نقصان کا سامنا کرنے پر آمادہ کرتے ہیں

## اکاؤنٹ سیکیورٹی

اس خدمت کے اندراج کے عمل کو مکمل کرنے اور کامیابی کے ساتھ اندراج کرنے کے بعد ، اکاؤنٹ کی حفاظت کا تحفظ آپ کی ذمہ داری ہے۔

آپ کو اپنے اکاؤنٹ کے تمام طرز عمل کے لئے ذمہ دار ہونا چاہئے۔

## خدمت میں تبدیلی

یہ ویب سائٹ خدمت کے مواد کو تبدیل کرسکتی ہے ، یا اس میں خلل اور خاتمہ ہوسکتا ہے۔

نیٹ ورک سروسز کی خصوصیت کے پیش نظر (بشمول سرور کے استحکام کے مسئلے ، بدنیتی پر مبنی نیٹ ورک حملوں ، یا اس صورتحال کو جس پر ویب سائٹ کنٹرول نہیں کرسکتی ہے) ، آپ اس بات سے اتفاق کرتے ہیں کہ اس ویب سائٹ کو حصہ یا سب کو ختم کرنے یا ختم کرنے کا حق ہے۔ کسی بھی وقت خدمات۔

اس ویب سائٹ کو وقتا فوقتا اپ گریڈ اور برقرار رکھا جائے گا ، جس کی وجہ سے خدمت میں خلل پڑتا ہے ، اور اس ویب سائٹ کو کوئی ذمہ داری نہیں دی جاتی ہے۔

اس ویب سائٹ کو یہ حق حاصل ہے کہ وہ کسی بھی وقت آپ کی خدمت میں خلل ڈالیں یا ختم کردیں ، اپنے اکاؤنٹ اور مواد کو آپ یا کسی تیسرے فریق کی ذمہ داری قبول کیے بغیر حذف کریں۔

## صارف کا سلوک

اگر آپ کے طرز عمل سے قومی قوانین کی خلاف ورزی ہوتی ہے تو ، آپ قانون کے مطابق تمام قانونی ذمہ داریاں برداشت کریں گے۔ یہ ویب سائٹ قانون میں طے شدہ ذمہ داریوں اور عدالتی اعضاء کی ضروریات کے مطابق سخت تعاون کرے گی۔

اگر آپ دانشورانہ املاک کے حقوق سے متعلق قوانین کی خلاف ورزی کرتے ہیں تو ، آپ کو اپنے لئے دوسروں (اس ویب سائٹ سمیت) کی وجہ سے ہونے والے نقصان کو برداشت کرنا چاہئے ، اور اسی طرح کی قانونی ذمہ داری برداشت کرنا چاہئے۔

اگر یہ ویب سائٹ آپ کے طرز عمل کے کسی بھی طرز عمل پر غور کرتی ہے تو ، قومی قوانین اور ضوابط کی کسی بھی شق کی خلاف ورزی یا خلاف ورزی کرسکتی ہے تو ، یہ ویب سائٹ آپ کو کسی بھی وقت خدمات ختم کرسکتی ہے۔

آپ اتفاق کرتے ہیں کہ یہ خدمت اس خدمت کو کسی بھی غیر قانونی یا غلط سرگرمیوں کے لئے استعمال نہیں کرے گی ، بشمول مندرجہ ذیل طرز عمل تک لیکن محدود نہیں۔

1. دوسرے طریقوں سے درج ذیل میں سے ایک پر مشتمل معلومات کو شائع کریں یا منتقل کریں:

   * قومی سلامتی کو انڈورائز کریں ، ریاستی راز لیک کریں ، ریاستی طاقت کو ختم کریں ، اور ملک کے اتحاد کو ختم کردیں
   * قومی اعزاز اور مفادات کو پہنچنے والے نقصان
   * نفرت ، امتیازی سلوک ، اور قومی اتحاد کو تباہ کرنا
   * قومی مذہبی پالیسیوں کو ختم کریں اور فرقوں اور جاگیردارانہ توہم پرستی کو فروغ دیں
   * افواہوں کا جذبہ ، معاشرتی نظم و ضبط میں خلل پڑتا ہے ، اور معاشرتی استحکام کو ختم کرنا
   * فحش ، فحش نگاری ، جوئے ، تشدد ، قتل ، وحشت یا جرم کی عدم استحکام سے گزرنا
   * دوسروں کی توہین کرنا یا بہتان کرنا اور دوسروں کے جائز حقوق کی خلاف ورزی کرنا
   * غلط ، دھوکہ دہی ، نقصان دہ ، جبر ، دوسروں کی رازداری ، ہراساں کرنے ، خلاف ورزی ، درمیانی چوٹ ، فحش ، فحاشی ، یا دیگر اخلاقی طور پر ناپسندیدگی پر مشتمل ہے۔
   * اس ویب سائٹ کا مواد موجود ہے جو اس ویب سائٹ پر نمائش کے لئے موزوں نہیں ہے

1. دوسروں کے جائز حقوق اور مفادات کو خطرے میں ڈالنے کے لئے کسی بھی طرح سے
1. کوئی دوسرا شخص یا ادارہ ، یا ریاست یا منافقانہ انداز میں جھوٹ بولنا یا کسی اور ادارے سے متعلق جھوٹ بولنے کا بہانہ کریں
1. انسانی گوشت کی تلاش کریں یا دوسروں کو دوسرے طریقوں سے ہراساں کریں
1. اسپام اور اسپام کی کوئی بھی شکل بھیجیں
1. کسی بھی قانون ، معاہدے ، یا قانونی تعلقات کے مطابق (جیسے داخلی معلومات ، داخلی معلومات کی خصوصی اور خفیہ معلومات ، خفیہ معاہدے کی خصوصی اور خفیہ معلومات ، لیکن خفیہ معاہدے کے طریقہ کار کی ترسیل میں منتقل کرنے کا حق نہیں
1. اس خدمت سے منسلک سرور اور نیٹ ورک کی مداخلت یا تباہی ، یا اس خدمت کے کنکشن نیٹ ورک پر کسی بھی ضوابط ، طریقہ کار ، پالیسیاں ، یا وضاحتیں کی خلاف ورزی کرتی ہے۔
1. کسی بھی قابل اطلاق مقامی ، قومی قوانین ، اور قانونی اثر کے ساتھ کسی بھی قواعد کی جان بوجھ کر یا غیر ارادی خلاف ورزی
1. کمپیوٹر وائرس کو ڈیزائن یا پھیلائیں

اس ویب سائٹ کو ان شرائط کی خلاف ورزی کرنے والے مواد کو حذف کرنے کا حق ہے۔

## پیغام جمع کریں

خدمات فراہم کرنے کے ل we ، ہم آپ کی ذاتی معلومات اکٹھا کریں گے اور آپ کی کچھ ذاتی معلومات کسی تیسرے فریق کے ساتھ شیئر کریں گے۔

ہم صرف آپ کی ذاتی معلومات تیسرے فریق کو ضروری مقصد اور دائرہ کار میں فراہم کریں گے ، اور تیسرے فریق کی سیکیورٹی سپورٹ صلاحیتوں کا بغور جائزہ اور نگرانی کریں گے ، ان سے قوانین اور ضوابط ، تعاون کے معاہدوں کی پابندی کریں گے ، اور متعلقہ حفاظتی اقدامات کریں گے۔ اپنی ذاتی معلومات کے جوہر کی حفاظت کریں