# Колдонуучунун Макулдугу

Бул веб-сайт катталгандан кийин, сиз бул Макулдашууга (келечекте ушул веб-сайтка колдонуучу келишимин жаңыртуу жана өзгөртүү) деп эсептелет деп эсептелет.

Бул Макулдашуунун шарттары ушул веб-сайтка каалаган убакта өзгөртүлүшү мүмкүн. Өзгөртүлгөн келишим баштапкы келишим менен алмаштырылат.

Эгер сиз ушул Макулдашууга макул болбосоңуз, анда бул веб-сайтты дароо колдонууну токтотуңуз.

Эгер сиз бойго жете элек болсоңуз, анда сиз бул Макулдашууну камкорчунун жетекчилигинин астына окуп, бул веб-сайтты бул келишимдин макулдугун алган соң колдонгондо колдонуңуз. Сиз жана сиздин камкорчуларыңыз мыйзамга жана ушул Макулдашууга ылайык жоопкерчилик тартышат.

Эгер сиз жашы жете элек колдонуучулардын кароолчусу болсоңуз, анда ушул Макулдашууга макул болууну кааласаңыз, кылдаттык менен тандаңыз.

## Башкы Бет

Төмөнкү себептердин негизинде, анын ичинде экономика, адеп-ахлактык, маалыматтарды жоготуу же башка көзгө көрүнбөгөн жоготуулар менен чектелбегендигин так түшүнүп, макулдашыңыз.

1. Бул кызматты колдонууга болбойт
1. Сиздин берүүңүздү же дайындарыңызга кирүүгө же өзгөртүүгө уруксат берилген эмес
1. Бул кызматтагы каалаган үчүнчү жак тарабынан жасалган билдирүү же жүрүм-турум
1. Үчүнчү тараптар алдамчылыкты жаратып же колдонуучуларга тоскоолдук жаратат же колдонуучуларга экономикалык жоготууга учурашат

## Эсеп Коопсуздугу

Бул кызматты каттоо процессин аяктагандан кийин жана каттоо эсебин коргоо, каттоо эсебиңиздин коопсуздугун камсыз кылуу сиздин милдетиңиз.

Сиздин эсебиңиздин бардык жүрүм-туруму үчүн сиз жооптуу болушуңуз керек.

## Кызмат Өзгөрүшү

Бул веб-сайт тейлөө мазмунун өзгөртө алат же ал үзгүлтүккө учурап, токтотулушу мүмкүн.

Тармак кызматтарынын өзгөчөлүгүн эске алуу менен Кызматтар каалаган убакта.

Бул веб-сайт жаңыртылып, тейлөө кызматына үзгүлтүккө учурашы мүмкүн, бул веб-сайт эч кандай жоопкерчилик тартпайт.

Бул веб-сайтты сизге каалаган убакта үзгүлтүккө учуратууга же токтотууга же токтотууга укуктуу, сиз үчүн же каалаган үчүнчү жак үчүн жоопкерчиликти албадыңыз.

## Колдонуучунун Жүрүм-туруму

Эгерде сиздин жүрүм-турумуңуз улуттук мыйзамдарды бузса, анда сиз мыйзамга ылайык бардык укуктук милдеттерди аткарасыз; бул веб-сайт мыйзамда каралган милдеттенмелерге жана сот органдарынын талаптары боюнча милдеттенмелерге ылайык келет.

Эгерде сиз интеллектуалдык менчик укугу менен байланышкан мыйзамдарды бузсаңыз, анда сиз өзүңүз үчүн (анын ичинде бул веб-сайтты кошо алганда), сиз өзүңүз үчүн келтирилген зыянды жана корреспонденттик жоопкерчиликке тартылыңыз.

Эгерде бул веб-сайт сиздин жүрүм-турумуңуздун кандайдыр бир жүрүм-турумун караса, улуттук мыйзамдардын жана ченемдик укуктук актылардын бардык жоболорун бузса, анда бул веб-сайт сизге каалаган убакта сиз үчүн кызматтарды токтото алат.

Бул кызмат бул кызматты мыйзамсыз же туура эмес иш-аракеттер үчүн, анын ичинде төмөнкү жүрүм-турум менен чектелбейт деп кошумчалаңыз:

1. Төмөнкүлөрдүн башка жолдору бар маалыматты жарыялоо же өткөрүп берүү:

   * Улуттук коопсуздукту, агып кетүүчү мамлекеттик сырларды, мамлекеттик бийликти тизилип, өлкөнүн биримдигин бузат
   * Улуттук ар-намыска жана кызыкчылыктарга зыян келтирүү
   * Жек көрүү, дискриминацияны жана улуттук биримдигин бузду
   * Улуттук диний саясатты жок кылып, культтерди жана феодалдык ырым-жырымдарды жайылтуу
   * Ушактардын кумарлуусу, социалдык тартипти бузуп, социалдык туруктуулукту бузат
   * Акылсыз, порнография, кумар оюндарынан, зордук-зомбулукка, киши өлтүрүү, үрөй учурарлык, үрөй учурарлык, үрөй учурарлык
   * Башкаларга акаарат келтирүү же жалаа жаап, башкалардын мыйзамдуу укугун бузат
   * Башкалардын купуялуулугун, асылыктыкты, укуксуз, одоно, одоно, одоно, одоно, орой, одоно, же башка адеп-ахлактык жактан жакпагандыгы үчүн жалган, алдамчылык, зыяндуу, зыяндуу, зыяндуу, мажбурлоо
   * Бул веб-сайттан көрүнүүгө жараксыз болгон бул веб-сайттын мазмунун камтыйт

1. Башкалардын мыйзамдуу укуктарына жана кызыкчылыктарын коркунучка кабылбоо үчүн кандайдыр бир жол менен
1. Башка адамдык адам же мекеме же мамлекеттин же эки жүздүүлүк менен жатса, же эч кимге же мекемеге байланыштуу калп айтуу
1. Адамдын этин издегиле же башкаларды башка жолдор менен мазактоо
1. Спам менен спамдын кандайдыр бир түрүн жөнөтүңүз
1. Бардык мыйзамдарда, келишимге же мыйзамга ылайык мамилелерге ылайык, ички маалыматтардын ички маалыматтары, жашыруун келишимдин өзгөчө жана купуя маалыматтары, бирок жашыруун келишимдин өзгөчөлүктөрү жөнүндө өзгөчө жана купуя маалымат
1. Ушул кызматка байланыштуу сервердин жана тармактын интерференциясы же жок болушу, бул кызматтын байланыш тармагындагы байланыш тармагында кандайдыр бир ченемдик укуктук актыларды, жол-жоболорду, саясатты же шарттарды бузуу
1. Кайсы болбосун жергиликтүү, улуттук мыйзамдарды жана мыйзамдуу күчүнө кирген ар кандай эрежелерди атайылап бузуу менен бузуу
1. Компьютердик вирусун дизайн же жайылтуу

Бул веб-сайтты бул шарттарды бузган мазмунду жок кылганга укуктуу.

## Билдирүү

Кызматтарды көрсөтүү үчүн, жеке маалыматыңызды чогултуп, жеке маалыматтарыңызды үчүнчү жак менен бөлүшөбүз.

Жеке маалыматтарыңызды үчүнчү жакка керектүү максатта жана масштабда гана сунуштайбыз жана үчүнчү жактын коопсуздукка болгон мүмкүнчүлүктөрүн кылдаттык менен баалайбыз жана аларды мыйзамдарда жана ченемдик укуктук актыларга, кызматташуунун, тиешелүү чараларды көрүүнү сураныңыз Жеке маалыматыңыздын маңызын коргоңуз