# 用户协议

一旦注册本网站，即视为你已了解并完全同意本协议 (及未来本网站对用户协议的更新修改) 。

本协议的条款可由本网站随时修改，修改后的协议一经公布即代替原协议。

如不同意本协议，请立即停止使用本网站。

如你尚未成年，你应在监护人的指导下阅读本协议，并在征得你的监护人对本协议的同意后，使用本网站。你及你的监护人应按照法律及本协议规定承担责任。

如果你是未成年用户的监护人，请你仔细阅读和审慎选择是否同意本协议。

## 免责声明

你明确了解并同意，基于以下原因而造成的，包括但不限于经济、信誉、数据损失或其他无形损失，本网站不承担任何直接、间接、附带、衍生性或惩罚性赔偿责任：  

1. 本服务无法使用  
1. 你的传输或数据遭到未获授权的存取或改变  
1. 任何第三方在本服务中所作之声明或行为  
1. 第三方以任何方式发布或投递欺诈性信息，或诱导用户受到经济损失

## 账号安全

完成本服务的注册程序并成功注册之后，保护账号安全是你的责任。

你应对所有使用你的账号的行为负完全的责任。

## 服务变更

本网站可能会对服务内容进行变更、也可能会中断、终止服务。

鉴于网络服务的特殊性 (包括但不限于服务器的稳定性问题、恶意的网络攻击等行为或本网站无法控制的情形) ，你同意本网站有权随时中断或终止部分或全部的服务。

本网站会不定期对服务进行升级维护，因此造成服务的中断，本网站不承担任何责任。

本网站有权随时中断或终止向你提供服务，删除你账号及内容而无需对你或任何第三方承担责任。

## 用户行为

如你的行为违反国家法律，你将依法承担全部法律责任；本网站网将严格按照法律规定的义务及司法机关的要求进行配合。

如你违反知识产权相关的法律，你应自行承担因此而给他人 (包括本网站) 造成的损害，并承担相应的法律责任。

如本网站认为你的任何行为，违反或可能违反国家法律法规的任何规定，本网站可随时终止向你提供服务。

你同意将不会利用本服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为∶  

1. 发布或以其他方式传送含有下列内容之一的信息 :

   * 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的  
   * 损害国家荣誉和利益的  
   * 煽动仇恨、歧视、破坏民族团结的  
   * 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的  
   * 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的  
   * 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的  
   * 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的  
   * 含有虚假、诈骗、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其他道德上令人反感的内容  
   * 含有本网站认为不适合在本网站展示的内容

1. 以任何方式危害他人的合法权益
1. 冒充其他任何人或机构，或以虚伪不实的方式陈述或谎称与任何人或机构有关  
1. 人肉搜索或以其他方式骚扰他人  
1. 发送任何形式的垃圾邮件、垃圾信息
1. 将依据任何法律、合约或法定关系（例如由于雇佣关系和依据保密合约所得知或揭露之内部资料、专属及机密资料 而知悉但无权传送之任何内容加以发布、发送电子邮件或以其它方式传送 
1. 干扰或破坏本服务或与本服务相连线之服务器和网络，或违反任何关于本服务连线网络之规定、程序、政策或规范  
1. 故意或非故意地违反任何适用的当地、国家法律，以及任何具有法律效力的规则  
1. 设计或传播计算机病毒 

本网站有权删除违反本条款的内容。

## 信息收集

为了提供服务，我们会收集你的个人信息，并可能与第三方共享你的部分个人信息。

我们只会在必要的目的和范围内向第三方提供你的个人信息，并审慎评估、监测第三方的安全保障能力，要求他们遵守法律法规、合作协议并采取相关的安全措施来保护你的个人信息。