# వాడుకరి ఒప్పందం

ఈ వెబ్‌సైట్ నమోదు అయిన తర్వాత, మీరు ఈ ఒప్పందంతో అర్థం చేసుకున్నారని మరియు పూర్తిగా అంగీకరించినట్లు భావించబడుతుంది (మరియు భవిష్యత్తులో ఈ వెబ్‌సైట్‌లో వినియోగదారు ఒప్పందం యొక్క నవీకరణ మరియు మార్పు).

ఈ ఒప్పందం యొక్క నిబంధనలను ఈ వెబ్‌సైట్ ఎప్పుడైనా సవరించవచ్చు. సవరించిన ఒప్పందం అసలు ఒప్పందం ద్వారా భర్తీ చేయబడుతుంది.

మీరు ఈ ఒప్పందంతో ఏకీభవించకపోతే, వెంటనే ఈ వెబ్‌సైట్‌ను ఉపయోగించడం మానేయండి.

మీరు ఇంకా పెద్దవారు కాకపోతే, మీరు ఈ ఒప్పందాన్ని గార్డియన్ మార్గదర్శకత్వంలో చదవాలి మరియు ఈ ఒప్పందం యొక్క మీ సంరక్షకుడు యొక్క సమ్మతిని పొందిన తరువాత ఈ వెబ్‌సైట్‌ను ఉపయోగించాలి. మీరు మరియు మీ సంరక్షకులు చట్టం మరియు ఈ ఒప్పందానికి అనుగుణంగా బాధ్యతను కలిగి ఉంటారు.

మీరు మైనర్ వినియోగదారుల సంరక్షకులైతే, దయచేసి ఈ ఒప్పందంతో ఏకీభవించాలా వద్దా అని చదవండి మరియు జాగ్రత్తగా ఎంచుకోండి.

## నిరాకరణ

ఆర్థిక వ్యవస్థ, కీర్తి, డేటా నష్టం లేదా ఇతర అదృశ్య నష్టాలతో సహా ఈ క్రింది కారణాల ఆధారంగా, ఈ వెబ్‌సైట్ పరిహారం కోసం ప్రత్యక్ష, పరోక్ష, జతచేయబడిన, ఉత్పన్నం లేదా శిక్షాత్మక బాధ్యతను భరించదని మీరు స్పష్టంగా అర్థం చేసుకున్నారు మరియు అంగీకరిస్తున్నారు:

1. ఈ సేవను ఉపయోగించలేము
1. మీ ప్రసారం లేదా డేటాను యాక్సెస్ చేయడానికి లేదా మార్చడానికి అధికారం లేదు
1. ఈ సేవలో ఏదైనా మూడవ పక్షం చేసిన ప్రకటన లేదా ప్రవర్తన
1. మూడవ పార్టీలు మోసం సమాచారాన్ని ఏ విధంగానైనా ప్రచురిస్తాయి లేదా సమర్పించాయి లేదా ఆర్థిక నష్టాలను అనుభవించడానికి వినియోగదారులను ప్రేరేపిస్తాయి

## ఖాతా భద్రత

ఈ సేవ యొక్క రిజిస్ట్రేషన్ ప్రక్రియను పూర్తి చేసి, విజయవంతంగా నమోదు చేసిన తరువాత, ఖాతా భద్రతను రక్షించడం మీ బాధ్యత.

మీ ఖాతా ప్రవర్తనకు మీరు బాధ్యత వహించాలి.

## సేవా మార్పు

ఈ వెబ్‌సైట్ సేవా కంటెంట్‌ను మార్చవచ్చు లేదా అది అంతరాయం కలిగించవచ్చు మరియు ముగించవచ్చు.

నెట్‌వర్క్ సేవల యొక్క ప్రత్యేకత దృష్ట్యా (సర్వర్ యొక్క స్థిరత్వ సమస్య, హానికరమైన నెట్‌వర్క్ దాడులు లేదా వెబ్‌సైట్ నియంత్రించలేని పరిస్థితితో సహా పరిమితం కాదు), ఈ వెబ్‌సైట్‌కు భాగం లేదా అన్నింటినీ అంతరాయం కలిగించడానికి లేదా ముగించే హక్కు ఉందని మీరు అంగీకరిస్తున్నారు ఎప్పుడైనా సేవలు.

ఈ వెబ్‌సైట్ ఎప్పటికప్పుడు అప్‌గ్రేడ్ చేయబడుతుంది మరియు నిర్వహించబడుతుంది, ఇది సేవకు అంతరాయం కలిగిస్తుంది మరియు ఈ వెబ్‌సైట్ ఎటువంటి బాధ్యత వహించదు.

ఈ వెబ్‌సైట్‌కు ఎప్పుడైనా మీకు సేవను అంతరాయం కలిగించడానికి లేదా ముగించే హక్కు ఉంది, మీ కోసం లేదా ఏదైనా మూడవ పక్షం కోసం బాధ్యత తీసుకోకుండా మీ ఖాతాను మరియు కంటెంట్‌ను తొలగించండి.

## వినియోగదారు ప్రవర్తన

మీ ప్రవర్తన జాతీయ చట్టాలను ఉల్లంఘిస్తే, మీరు చట్టం ప్రకారం అన్ని చట్టపరమైన బాధ్యతలను భరిస్తారు; ఈ వెబ్‌సైట్ చట్టంలో నిర్దేశించిన బాధ్యతలకు మరియు న్యాయ అవయవాల అవసరాలకు అనుగుణంగా సహకరిస్తుంది.

మీరు మేధో సంపత్తి హక్కులకు సంబంధించిన చట్టాలను ఉల్లంఘిస్తే, మీ కోసం (ఈ వెబ్‌సైట్‌తో సహా) కలిగే నష్టాన్ని మీరు భరించాలి మరియు సంబంధిత చట్టపరమైన బాధ్యతను భరించాలి.

ఈ వెబ్‌సైట్ మీ ప్రవర్తన యొక్క ఏదైనా ప్రవర్తనను పరిగణించినట్లయితే, జాతీయ చట్టాలు మరియు నిబంధనల యొక్క ఏవైనా నిబంధనలను ఉల్లంఘిస్తే లేదా ఉల్లంఘిస్తే, ఈ వెబ్‌సైట్ మీకు ఎప్పుడైనా సేవలను ముగించగలదు.

ఈ సేవ ఈ సేవను చట్టవిరుద్ధమైన లేదా సరికాని కార్యకలాపాలకు ఉపయోగించదని మీరు అంగీకరిస్తున్నారు, ఈ క్రింది ప్రవర్తనలతో సహా పరిమితం కాదు:

1. కిందివాటిని కలిగి ఉన్న సమాచారాన్ని ఇతర మార్గాల్లో ప్రచురించండి లేదా ప్రసారం చేయండి:

   * జాతీయ భద్రతను ఆమోదించండి, రాష్ట్ర రహస్యాలు లీక్
   * జాతీయ గౌరవం మరియు ఆసక్తులకు నష్టం
   * ద్వేషం, వివక్ష మరియు జాతీయ ఐక్యతను నాశనం చేయడం
   * జాతీయ మత విధానాలను నాశనం చేయండి మరియు ఆరాధనలు మరియు భూస్వామ్య మూ st నమ్మకాలను ప్రోత్సహించండి
   * పుకార్ల అభిరుచి, సామాజిక క్రమాన్ని దెబ్బతీస్తుంది మరియు సామాజిక స్థిరత్వాన్ని నాశనం చేయండి
   * అశ్లీల, అశ్లీలత, జూదం, హింస, హత్య, భయానక లేదా నేరాల అస్థిరత నుండి ప్రయాణిస్తున్నారు
   * ఇతరులను అవమానించడం లేదా అపవాదు చేయడం మరియు ఇతరుల చట్టబద్ధమైన హక్కులను ఉల్లంఘించడం
   * తప్పుడు, మోసం, హానికరమైన, బలవంతం, ఇతరుల గోప్యత, వేధింపులు, ఉల్లంఘన, మధ్యస్థ గాయం, అసభ్యకరమైన, అశ్లీలత లేదా ఇతర నైతికంగా ఇష్టపడనివి ఉన్నాయి
   * ఈ వెబ్‌సైట్‌లో ప్రదర్శించడానికి తగినది కాని ఈ వెబ్‌సైట్ యొక్క కంటెంట్‌ను కలిగి ఉంది

1. ఇతరుల చట్టబద్ధమైన హక్కులు మరియు ప్రయోజనాలను అపాయం కలిగించే విధంగా ఏ విధంగానైనా
.
1. మానవ మాంసం కోసం శోధించండి లేదా ఇతరులను ఇతర మార్గాల్లో వేధించండి
1. స్పామ్ మరియు స్పామ్ యొక్క ఏదైనా రూపాన్ని పంపండి
1. ఏదైనా చట్టం, ఒప్పందం లేదా చట్టబద్ధమైన సంబంధం (అంతర్గత సమాచారం, అంతర్గత సమాచారం యొక్క ప్రత్యేకమైన మరియు రహస్య సమాచారం, రహస్య ఒప్పందం యొక్క ప్రత్యేకమైన మరియు రహస్య సమాచారం వంటివి, కానీ రహస్య కాంట్రాక్ట్ పద్ధతి ప్రసారంలో ప్రసారం చేసే హక్కు కాదు
1. ఈ సేవకు కనెక్ట్ చేయబడిన సర్వర్ మరియు నెట్‌వర్క్ యొక్క జోక్యం లేదా విధ్వంసం లేదా ఈ సేవ యొక్క కనెక్షన్ నెట్‌వర్క్‌లో ఏదైనా నిబంధనలు, విధానాలు, విధానాలు లేదా స్పెసిఫికేషన్లను ఉల్లంఘించండి
1. వర్తించే స్థానిక, జాతీయ చట్టాలు మరియు చట్టపరమైన ప్రభావంతో ఏదైనా నిబంధనల యొక్క ఉద్దేశపూర్వక లేదా అనుకోకుండా ఉల్లంఘించడం
1. కంప్యూటర్ వైరస్ రూపకల్పన లేదా స్ప్రెడ్

ఈ నిబంధనలను ఉల్లంఘించే కంటెంట్‌ను తొలగించే హక్కు ఈ వెబ్‌సైట్‌కు ఉంది.

## సందేశాన్ని సేకరించండి

సేవలను అందించడానికి, మేము మీ వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని సేకరిస్తాము మరియు మీ వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని మూడవ పక్షంతో పంచుకుంటాము.

మేము మీ వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని మూడవ పార్టీకి అవసరమైన ప్రయోజనం మరియు పరిధిలో మాత్రమే అందిస్తాము మరియు మూడవ పక్షం యొక్క భద్రతా మద్దతు సామర్థ్యాలను జాగ్రత్తగా అంచనా వేస్తాము మరియు పర్యవేక్షిస్తాము, చట్టాలు మరియు నిబంధనలు, సహకార ఒప్పందాలు, మరియు సంబంధిత భద్రతా చర్యలను తీసుకుంటారని వారిని అడుగుతారు మీ వ్యక్తిగత సమాచార సారాంశాన్ని రక్షించండి