# वापरकर्ता करार

एकदा ही वेबसाइट नोंदणीकृत झाल्यानंतर, असे मानले जाते की आपण या कराराशी (आणि भविष्यात या वेबसाइटवरील वापरकर्ता कराराचे अद्यतन आणि सुधारणा) समजून घेतले आणि पूर्णपणे सहमत आहात.

या कराराच्या अटी कोणत्याही वेळी या वेबसाइटद्वारे सुधारित केल्या जाऊ शकतात. सुधारित करार मूळ कराराद्वारे बदलला आहे.

आपण या कराराशी सहमत नसल्यास, ही वेबसाइट त्वरित वापरणे थांबवा.

आपण अद्याप प्रौढ नसल्यास, आपण पालकांच्या मार्गदर्शनाखाली हा करार वाचला पाहिजे आणि आपल्या पालकांच्या या कराराची संमती मिळविल्यानंतर ही वेबसाइट वापरा. आपण आणि आपल्या संरक्षकांना कायदा आणि या कराराच्या अनुषंगाने जबाबदारी स्वीकारली जाईल.

आपण अल्पवयीन वापरकर्त्यांचे पालक असल्यास, कृपया या कराराशी सहमत आहे की नाही हे वाचा आणि काळजीपूर्वक निवडा.

## अस्वीकरण

आपण स्पष्टपणे समजून घेत आहात आणि सहमत आहात की खालील कारणांच्या आधारे अर्थव्यवस्था, प्रतिष्ठा, डेटा तोटा किंवा इतर अदृश्य नुकसानासह परंतु मर्यादित नाही, ही वेबसाइट नुकसान भरपाईसाठी कोणतेही प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष, संलग्न, व्युत्पन्न किंवा दंडात्मक दायित्व घेत नाही:

1. ही सेवा वापरली जाऊ शकत नाही
1. आपला प्रसारण किंवा डेटा प्रवेश किंवा बदलण्यासाठी अधिकृत नाही
1. या सेवेतील कोणत्याही तृतीय पक्षाने केलेले विधान किंवा वर्तन
१. तृतीय पक्ष कोणत्याही प्रकारे फसवणूकीची माहिती प्रकाशित करतात किंवा सबमिट करतात किंवा वापरकर्त्यांना आर्थिक नुकसान सहन करण्यास प्रवृत्त करतात

## खाते सुरक्षा

या सेवेची नोंदणी प्रक्रिया पूर्ण केल्यानंतर आणि यशस्वीरित्या नोंदणी केल्यानंतर, खाते सुरक्षेचे संरक्षण करणे ही आपली जबाबदारी आहे.

आपण आपल्या सर्व खात्याच्या वर्तनासाठी जबाबदार असावे.

## सेवा बदल

ही वेबसाइट सेवा सामग्री बदलू शकते किंवा ती व्यत्यय आणू शकते आणि संपुष्टात येऊ शकते.

नेटवर्क सेवांच्या विशिष्टतेचा विचार करता (सर्व्हरच्या स्थिरतेच्या समस्येसह परंतु मर्यादित नाही, दुर्भावनायुक्त नेटवर्क हल्ले किंवा वेबसाइट नियंत्रित करू शकत नाही अशा परिस्थितीत), आपण सहमत आहात की या वेबसाइटला भाग व्यत्यय आणण्याचा किंवा समाप्त करण्याचा अधिकार आहे किंवा सर्व कोणत्याही वेळी सेवा.

ही वेबसाइट वेळोवेळी श्रेणीसुधारित आणि देखरेख केली जाईल, ज्यामुळे सेवा व्यत्यय आणू शकेल आणि या वेबसाइटवर कोणतीही जबाबदारी नाही.

या वेबसाइटला आपल्यासाठी कोणत्याही वेळी सेवा व्यत्यय आणण्याचा किंवा संपुष्टात आणण्याचा अधिकार आहे, आपली किंवा कोणत्याही तृतीय पक्षाची जबाबदारी न घेता आपले खाते आणि सामग्री हटवा.

## वापरकर्ता वर्तन

जर आपल्या वर्तनाने राष्ट्रीय कायद्यांचे उल्लंघन केले तर आपण कायद्यानुसार सर्व कायदेशीर जबाबदा .्या सहन कराल; ही वेबसाइट कायद्यात नमूद केलेल्या जबाबदा .्यांनुसार आणि न्यायालयीन अवयवांच्या आवश्यकतांनुसार कठोरपणे सहकार्य करेल.

आपण बौद्धिक मालमत्तेच्या अधिकारांशी संबंधित कायद्यांचे उल्लंघन केल्यास आपण स्वत: साठी इतरांद्वारे (या वेबसाइटसह) नुकसान सहन केले पाहिजे आणि संबंधित कायदेशीर उत्तरदायित्व सहन करावे.

जर या वेबसाइटने आपल्या वर्तनाच्या कोणत्याही वर्तनाचा विचार केला असेल तर, राष्ट्रीय कायदे आणि नियमांच्या कोणत्याही तरतुदींचे उल्लंघन केले किंवा उल्लंघन केले तर ही वेबसाइट कधीही आपल्यास सेवा संपुष्टात आणू शकते.

आपण सहमत आहात की ही सेवा ही सेवा कोणत्याही बेकायदेशीर किंवा अयोग्य क्रियाकलापांसाठी वापरणार नाही, यासह परंतु खालील वर्तनांपुरते मर्यादित नाही:

1. इतर मार्गांनी खालीलपैकी एक असलेली माहिती प्रकाशित करा किंवा प्रसारित करा:

   * राष्ट्रीय सुरक्षा, गळती राज्य रहस्ये, राज्य शक्ती खराब करा आणि देशाचे ऐक्य नष्ट करा
   * राष्ट्रीय सन्मान आणि हिताचे नुकसान
   * द्वेष, भेदभाव आणि राष्ट्रीय ऐक्य नष्ट करणे
   * राष्ट्रीय धार्मिक धोरणे नष्ट करा आणि पंथ आणि सामंत अंधश्रद्धा वाढवा
   * अफवांची आवड, सामाजिक सुव्यवस्था व्यत्यय आणते आणि सामाजिक स्थिरता नष्ट करते
   * अश्लील, अश्लीलता, जुगार, हिंसा, खून, भय किंवा गुन्हेगारीची अस्थिरता
   * इतरांचा अपमान करणे किंवा निंदा करणे आणि इतरांच्या कायदेशीर हक्कांचे उल्लंघन करणे
   * त्यात खोटे, फसवणूक, हानिकारक, जबरदस्ती, इतरांच्या गोपनीयतेचे उल्लंघन, छळ, उल्लंघन, मध्यम इजा, अश्लील, अश्लीलता किंवा इतर नैतिकदृष्ट्या नापसंती आहे
   * या वेबसाइटची सामग्री आहे जी या वेबसाइटवर प्रदर्शित करण्यासाठी योग्य नाही

1. इतरांचे कायदेशीर हक्क आणि हित धोक्यात आणण्यासाठी कोणत्याही प्रकारे
१. इतर कोणतीही व्यक्ती किंवा संस्था, किंवा राज्य किंवा ढोंगी पद्धतीने खोटे बोलणे किंवा कोणाशीही किंवा संस्थेशी संबंधित खोटे बोलणे
1. मानवी मांस शोधा किंवा इतर मार्गांनी इतरांना त्रास द्या
1. स्पॅम आणि स्पॅमचा कोणताही प्रकार पाठवा
१. कोणत्याही कायद्यानुसार, करार, किंवा वैधानिक संबंधांनुसार (जसे की अंतर्गत माहिती, अंतर्गत माहितीची अनन्य आणि गोपनीय माहिती, गोपनीय कराराची विशेष आणि गोपनीय माहिती, परंतु गोपनीय कराराच्या पद्धतीच्या प्रसारणामध्ये प्रसारित करण्याचा अधिकार नाही
1. या सेवेशी कनेक्ट केलेले सर्व्हर आणि नेटवर्कचा हस्तक्षेप किंवा नाश, किंवा या सेवेच्या कनेक्शन नेटवर्कवरील कोणत्याही नियम, कार्यपद्धती, धोरणे किंवा वैशिष्ट्यांचे उल्लंघन करा
1. कोणत्याही लागू असलेल्या स्थानिक, राष्ट्रीय कायदे आणि कायदेशीर परिणामासह कोणत्याही नियमांचे हेतुपुरस्सर किंवा नकळत उल्लंघन
1. संगणक व्हायरस डिझाइन किंवा पसरवा

या वेबसाइटला या अटींचे उल्लंघन करणारी सामग्री हटविण्याचा अधिकार आहे.

## संदेश संकलित करा

सेवा प्रदान करण्यासाठी, आम्ही आपली वैयक्तिक माहिती संकलित करू आणि आपली काही वैयक्तिक माहिती तृतीय पक्षासह सामायिक करू.

आम्ही केवळ आपली वैयक्तिक माहिती तृतीय पक्षाला आवश्यक उद्देशाने आणि व्याप्तीमध्ये प्रदान करू आणि तृतीय पक्षाच्या सुरक्षा समर्थन क्षमतांचे काळजीपूर्वक मूल्यांकन आणि परीक्षण करू, त्यांना कायदे आणि नियम, सहकार करारांचे पालन करण्यास सांगा आणि संबंधित सुरक्षा उपाययोजना करण्यास सांगा. आपल्या वैयक्तिक माहितीचे सार संरक्षित करा