# उपयोगकर्ता का समझौता

एक बार जब यह वेबसाइट पंजीकृत हो जाती है, तो यह समझा जाता है कि आपने इस समझौते (और भविष्य में इस वेबसाइट पर उपयोगकर्ता समझौते के अद्यतन और संशोधन) से पूरी तरह से समझा और सहमत हो गया है।

इस समझौते की शर्तों को किसी भी समय इस वेबसाइट द्वारा संशोधित किया जा सकता है। संशोधित समझौते को मूल समझौते द्वारा प्रतिस्थापित किया जाता है।

यदि आप इस समझौते से सहमत नहीं हैं, तो तुरंत इस वेबसाइट का उपयोग करना बंद कर दें।

यदि आप अभी तक एक वयस्क नहीं हैं, तो आपको गार्जियन के मार्गदर्शन में इस समझौते को पढ़ना चाहिए, और इस समझौते की अपने अभिभावक की सहमति प्राप्त करने के बाद इस वेबसाइट का उपयोग करना चाहिए। आप और आपके अभिभावक कानून और इस समझौते के अनुसार जिम्मेदारी वहन करेंगे।

यदि आप नाबालिग उपयोगकर्ताओं के संरक्षक हैं, तो कृपया पढ़ें और ध्यान से चुनें कि इस समझौते से सहमत हैं या नहीं।

## अस्वीकरण

आप स्पष्ट रूप से समझते हैं और सहमत होते हैं कि निम्नलिखित कारणों के आधार पर, लेकिन अर्थव्यवस्था, प्रतिष्ठा, डेटा हानि या अन्य अदृश्य नुकसान तक सीमित नहीं है, यह वेबसाइट मुआवजे के लिए किसी भी प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष, संलग्न, व्युत्पन्न या दंडात्मक देयता को सहन नहीं करती है:

1. इस सेवा का उपयोग नहीं किया जा सकता है
1. आपका ट्रांसमिशन या डेटा एक्सेस या बदलने के लिए अधिकृत नहीं है
1. इस सेवा में किसी भी तृतीय पक्ष द्वारा बयान या व्यवहार किया गया
1. तीसरे पक्ष किसी भी तरह से धोखाधड़ी की जानकारी प्रकाशित या प्रस्तुत करते हैं, या उपयोगकर्ताओं को आर्थिक नुकसान का सामना करने के लिए प्रेरित करते हैं

## खाते की सुरक्षा

इस सेवा की पंजीकरण प्रक्रिया को पूरा करने और सफलतापूर्वक पंजीकरण करने के बाद, खाता सुरक्षा की रक्षा करना आपकी जिम्मेदारी है।

आपको अपने सभी खाते के व्यवहार के लिए जिम्मेदार होना चाहिए।

## सेवा परिवर्तन

यह वेबसाइट सेवा सामग्री को बदल सकती है, या इसे बाधित और समाप्त किया जा सकता है।

नेटवर्क सेवाओं की विशिष्टता के मद्देनजर (सहित, लेकिन सर्वर की स्थिरता समस्या, दुर्भावनापूर्ण नेटवर्क हमलों, या जिस स्थिति को नियंत्रित नहीं कर सकता है) तक सीमित नहीं है, आप सहमत हैं कि इस वेबसाइट को भाग या सभी को बाधित करने या समाप्त करने का अधिकार है किसी भी समय सेवाएं।

इस वेबसाइट को समय -समय पर अपग्रेड और रखरखाव किया जाएगा, जिससे सेवा को बाधित किया जाएगा, और यह वेबसाइट कोई जिम्मेदारी नहीं लेती है।

इस वेबसाइट को किसी भी समय आपकी सेवा को बाधित करने या समाप्त करने का अधिकार है, आपके या किसी तीसरे पक्ष के लिए जिम्मेदारी लेने के बिना अपने खाते और सामग्री को हटा दें।

## उपयोगकर्ता व्यवहार

यदि आपका व्यवहार राष्ट्रीय कानूनों का उल्लंघन करता है, तो आप कानून के अनुसार सभी कानूनी जिम्मेदारियों को वहन करेंगे; यह वेबसाइट कानून में निर्धारित दायित्वों और न्यायिक अंगों की आवश्यकताओं के अनुसार सख्त सहयोग करेगी।

यदि आप बौद्धिक संपदा अधिकारों से संबंधित कानूनों का उल्लंघन करते हैं, तो आपको अपने लिए दूसरों (इस वेबसाइट सहित) के कारण होने वाले नुकसान को वहन करना चाहिए, और इसी कानूनी देयता को सहन करना चाहिए।

यदि यह वेबसाइट आपके व्यवहार के किसी भी व्यवहार पर विचार करती है, तो राष्ट्रीय कानूनों और नियमों के किसी भी प्रावधान का उल्लंघन या उल्लंघन कर सकती है, यह वेबसाइट किसी भी समय आपके लिए सेवाओं को समाप्त कर सकती है।

आप सहमत हैं कि यह सेवा किसी भी अवैध या अनुचित गतिविधियों के लिए इस सेवा का उपयोग नहीं करेगी, जिसमें निम्नलिखित व्यवहारों तक सीमित नहीं है:

1. अन्य तरीकों से निम्नलिखित में से एक युक्त जानकारी प्रकाशित या संचारित करें:

   * राष्ट्रीय सुरक्षा, रिसाव राज्य के रहस्यों का समर्थन करें, राज्य की शक्ति को खत्म करें, और देश की एकता को नष्ट करें
   * राष्ट्रीय सम्मान और हितों को नुकसान
   * घृणा, भेदभाव, और राष्ट्रीय एकता को नष्ट करना
   * राष्ट्रीय धार्मिक नीतियों को नष्ट करें और दोषों और सामंती अंधविश्वासों को बढ़ावा दें
   * अफवाहों का जुनून, सामाजिक व्यवस्था को बाधित करना, और सामाजिक स्थिरता को नष्ट करना
   * अश्लील, पोर्नोग्राफी, जुआ, हिंसा, हत्या, डरावनी या अपराध की अस्थिरता से गुजरना
   * दूसरों का अपमान करना या बदनामी करना और दूसरों के वैध अधिकारों का उल्लंघन करना
   * झूठे, धोखाधड़ी, हानिकारक, जबरदस्ती, दूसरों की गोपनीयता का उल्लंघन, उत्पीड़न, उल्लंघन, मध्यम चोट, अश्लीलता, अश्लीलता, या अन्य नैतिक रूप से नापसंद हैं
   * इस वेबसाइट की सामग्री शामिल है जो इस वेबसाइट पर प्रदर्शित करने के लिए उपयुक्त नहीं है

1. किसी भी तरह से दूसरों के वैध अधिकारों और हितों को खतरे में डालने के लिए
1. किसी अन्य व्यक्ति या संस्था, या राज्य या पाखंडी तरीके से झूठ बोलने या किसी या संस्था से संबंधित झूठ बोलने का नाटक करें
1. मानव मांस की खोज करें या अन्य तरीकों से दूसरों को परेशान करें
1. स्पैम और स्पैम के किसी भी रूप को भेजें
1. किसी भी कानून, अनुबंध, या वैधानिक संबंध के अनुसार (जैसे आंतरिक जानकारी, आंतरिक जानकारी की अनन्य और गोपनीय जानकारी, गोपनीय अनुबंध की अनन्य और गोपनीय जानकारी, लेकिन गोपनीय अनुबंध विधि संचरण में संचारित करने का अधिकार नहीं
1. इस सेवा से जुड़े सर्वर और नेटवर्क का हस्तक्षेप या विनाश, या इस सेवा के कनेक्शन नेटवर्क पर किसी भी नियम, प्रक्रियाओं, नीतियों या विनिर्देशों का उल्लंघन करें
1. किसी भी लागू स्थानीय, राष्ट्रीय कानूनों और कानूनी प्रभाव वाले किसी भी नियम का जानबूझकर या अनजाने उल्लंघन
1. डिजाइन या प्रसार कंप्यूटर वायरस

इस वेबसाइट को इन शर्तों का उल्लंघन करने वाली सामग्री को हटाने का अधिकार है।

## संदेश एकत्र करें

सेवाएं प्रदान करने के लिए, हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी एकत्र करेंगे और आपकी कुछ व्यक्तिगत जानकारी को किसी तीसरे पक्ष के साथ साझा करेंगे।

हम केवल आवश्यक उद्देश्य और गुंजाइश के भीतर तीसरे पक्ष को आपकी व्यक्तिगत जानकारी प्रदान करेंगे, और तीसरे पक्ष की सुरक्षा सहायता क्षमताओं का सावधानीपूर्वक मूल्यांकन और निगरानी करेंगे, उन्हें कानूनों और विनियमों, सहयोग समझौतों का पालन करने के लिए कहेंगे, और प्रासंगिक सुरक्षा उपायों का पालन करेंगे अपनी व्यक्तिगत जानकारी सार को सुरक्षित रखें