# Хэрэглэгчийн Гэрээ

Энэ вэбсайт бүртгэгдсэний дараа та энэхүү гэрээг ойлгож, бүрэн санал болгож байна.

Энэхүү гэрээний нөхцлийг ямар ч үед энэ вэбсайтаар өөрчилж болно. Өөрчлөгдсөн гэрээг анхны гэрээнд орлоо.

Хэрэв та энэхүү Гэрээнд тохирохгүй бол энэ вэбсайтыг даруй ашиглахаа боль.

Хэрэв та насанд хүрээгүй бол асран хамгаалагчийн удирдамжийн дагуу энэхүү гэрээгээс хойш энэ гэрээг унших хэрэгтэй. Та болон таны асран хамгаалагчид хуульд заасны дагуу хариуцлага хүлээх болно.

Хэрэв та насанд хүрэгчдийн асран хамгаалагч бол энэ гэрээнд тохиролцох эсэхийг уншиж, анхааралтай уншаарай.

## Татгалзах

Дараахь шалтгаанууд, нэр хүндтэй, нэр хүнд, нэр хүнд, бусад үл хамаарах алдагдал, эсвэл бусад үл хамаарах алдагдал, эсвэл бусад үл хамаарах алдагдалд хамаарах бөгөөд энэ вэбсайт нь шууд бус, нэн даруй, нөхөн төлбөр авах боломжгүй.

1. Энэ үйлчилгээг ашиглах боломжгүй
1. Таны дамжуулалт эсвэл өгөгдөл нэвтрэх эсвэл өөрчлөх эрхгүй
1. Энэ үйлчилгээнд гуравдагч этгээдийн хийсэн мэдэгдэл эсвэл зан байдал
1. Гуравдагч этгээдүүд нь луйврын мэдээллийг нийтэлж, эсвэл хэрэглэгчдэд ямар нэгэн байдлаар нийцэх, эсвэл хэрэглэгчдэд эдийн засгийн алдагдлыг өдөөхөд хүргэдэг

## Дансны Аюулгүй Байдал

Энэ үйлчилгээний бүртгэлийг бөглөж, амжилттай бүртгүүлсний дараа дансны аюулгүй байдлыг хамгаалах, хамгаалах нь таны үүрэг хариуцлага юм.

Та өөрийн дансны бүх зан байдлыг хариуцах ёстой.

## Үйлчилгээний Өөрчлөлт

Энэ вэбсайт нь үйлчилгээний агуулгыг өөрчлөх боломжтой, эсвэл тасалдаж, дуусгавар болж магадгүй юм.

Сүлжээний үйлчилгээний тодорхой байдлыг харгалзан үзэх, сервер, серверийн тогтвортой байдлын асуудал, гэхдээ вэбсайтыг хянах боломжгүй нөхцөл байдал, нөхцөл байдал нь хэсэг эсвэл бүх хэсгийг тасалдуулах эсвэл дуусгах эрхтэй гэдгийг хүлээн зөвшөөрч байна үйлчилгээ хүссэн үедээ.

Энэ вэбсайтыг сайжруулж, цаг хугацаанаас хойш цаг хугацаагаар ажиллуулах бөгөөд энэ нь үйлчлэхэд хүргэдэг бөгөөд энэ вэбсайт нь ямар ч хариуцлага хүлээхгүй.

Энэ вэбсайт нь тухайн үйлчилгээг танд ямар ч үед тасалдаж, цуцлах эрхтэй, акаунт болон агуулгыг устгахгүйгээр данс, агуулгыг устгана уу.

## Хэрэглэгчийн Зан Байдал

Хэрэв таны зан байдал үндэсний хууль тогтоомжийг зөрчсөн бол хуулийн дагуу хууль ёсны үүрэг хариуцлагыг дагаж мөрдөх ёстой; Энэ вэбсайт нь хуульд заасан үүрэг, шүүх эрхтнүүдийн шаардлагыг хангах болно.

Хэрэв та оюуны өмчийн эрхтэй холбоотой хуулийг зөрчиж байгаа бол өөрийгөө (энэ вэбсайтыг оруулаад), хууль эрх зүйн хариуцлагаас үүдэлтэй хохирлыг барагдуулах ёстой.

Хэрэв энэ вэбсайт нь таны зан авирын аливаа зан үйлийг үзвэл үндэсний хууль тогтоомж, журмыг зөрчсөн эсвэл ямар ч заалтыг зөрчиж байна.

Энэ үйлчилгээг энэ үйлчилгээг хууль бус, зохисгүй эсвэл зохисгүй үйл ажиллагаанд ашиглахгүй гэж зөвшөөрч байна.

1. Дараахь аргаар дараахь зүйлийг агуулсан эсвэл мэдээлэл дамжуулах.

   * Үндэсний аюулгүй байдлыг урьдчилан сэргийлэх, улсын нууцыг урьдчилан сэргийлэх, улсын нууцыг алдагдуулж, улсын хүчийг болон улсын эв нэгдлийг арилгах
   * Үндэсний хүндэтгэл, ашиг сонирхлын хохирол
   * Үзэн ядалт, ялгаварлан гадуурхах, ялгаварлан гадуурхах, үндэсний эв нэгдлийг устгах
   * Шашны үндэсний бодлогыг устгах, соёл, феодал арын мухар сүсэг сурталчлах
   * Цуу яриа, нийгмийн захиалгыг тасалдуулж, нийгмийн тогтвортой байдлыг устгах
   * Ухаангүй, садар самуун, мөрийтэй тоглоом, мөрийтэй тоглоом, хүчирхийлэл, хүчирхийлэл, гэмт хэрэг, гэмт хэрэгт орох
   * Бусдыг доромжлох, доромжлох, бусдын хууль ёсны эрхийг зөрчсөн
   * Хуурамч, хуурамч, хүчирхийлэл, хүчирхийлэл, хүчирхийлэл, хүчирхийлэл, хүчирхийлэл, зөрчил, доромжлол, доромжлох, доромжлох, доромжлох, эсвэл ёс суртахууны хувьд
   * Энэ вэбсайт дээр үзүүлэхэд тохиромжгүй энэ вэбсайтын агуулгыг агуулна

1. Бусдын хууль ёсны эрх, сонирхлыг аюулд оруулах ямар ч байдлаар
1. Өөр хүн эсвэл байгууллага, муж, улс эсвэл муж, эсвэл хэн нэгэнтэй холбоотой, эсвэл хэн нэгэнтэй холбоотой худал эсвэл худал хуурмаг байдлаар дүр эсгэх
1. Хүний мах хайх, бусдыг өөр аргаар хайх
1. Спам, спам хэлбэрийг илгээх
1. Аливаа хууль, гэрээний дагуу, эсвэл хууль ёсны харилцааны дагуу (дотоод мэдээлэл, нууц мэдээлэл, нууц мэдээлэл, нууцлалын болон нууц мэдээлэл, нууцлалын болон нууц мэдээлэл
1. Энэхүү үйлчилгээнд холбогдсон сервер, сүлжээнд холбогдсон сервер, үйл ажиллагаа, журам, журам, тодорхойлолт, энэ үйлчилгээний сүлжээ, тодорхойлолт, тодорхойлолтыг устгах
1. Орон нутгийн болон үндэсний хууль тогтоомжийн санаатай эсвэл санамсаргүйгээр санаатай зөрчил, хууль эрх зүйн эффект бүхий аливаа дүрмийг зөрчсөн
1. Компьютерийн вирусыг дизайн эсвэл тараах

Энэ вэбсайт эдгээр нөхцлийг зөрчсөн агуулгыг устгах эрхтэй.

## Мессеж Цуглуулах

Үйлчилгээг өгөхийн тулд бид таны хувийн мэдээллийг цуглуулж, хувийн мэдээллийг гуравдагч этгээдээр хуваалцах болно.

Гурван нийтлэг байгууллагын талаарх мэдээллийг зөвхөн гарын авлага, зохицуулалт, дүрмийг ашиглан хяналтжуулах бөгөөд гомдлыг баталгаажуулж, аюулгүй байдлын арга хэмжээ авч болно. Хувийн мэдээллийн мөн чанарыг хамгаалаарай