# Пагадненне Карыстальніка

Пасля таго, як гэты вэб -сайт зарэгістраваны, лічыцца, што вы зразумелі і цалкам згодныя з гэтым Пагадненнем (а таксама абнаўленне і змяненне пагаднення карыстальніка на гэтым сайце ў будучыні).

Умовы гэтага пагаднення могуць быць зменены гэтым сайтам у любы час. Змененае пагадненне замяняецца першапачатковым пагадненнем.

Калі вы не згодныя з гэтым Пагадненнем, адразу спыніце карыстацца гэтым сайтам.

Калі вы яшчэ не дарослы, вам варта прачытаць гэтае пагадненне пад кіраўніцтвам The Guardian і скарыстацца гэтым сайтам пасля атрымання згоды вашага апекуна гэтага Пагаднення. Вы і вашы апекуны нясеце адказнасць у адпаведнасці з законам і гэтым Пагадненнем.

Калі вы з'яўляецца апекуном нязначных карыстальнікаў, калі ласка, прачытайце і ўважліва выбірайце, ці варта пагадзіцца з гэтым Пагадненнем.

## Адмова Ад Адказнасці

Вы выразна разумееце і згодныя з тым, што, зыходзячы з наступных прычын, уключаючы, але не абмяжоўваючыся імі эканомікай, рэпутацыяй, стратай дадзеных або іншымі нябачнымі стратамі, гэты сайт не нясе ніякіх прамых, ускосных, прымацаваных, вытворных або карных адказнасці за кампенсацыю:

1. Гэтая паслуга не можа быць выкарыстана
1. Ваша перадача або дадзеныя не маюць права на доступ і змяненне
1. Заява альбо паводзіны, зробленыя любымі трэцімі асобамі ў гэтай службе
1

## Бяспека Ўліковага Запісу

Пасля завяршэння працэсу рэгістрацыі гэтай паслугі і паспяховай рэгістрацыі, абарона бяспекі ўліковага запісу - ваша адказнасць.

Вы павінны несці адказнасць за ўсе паводзіны вашага ўліковага запісу.

## Змена Абслугоўвання

Гэты вэб -сайт можа змяніць змест абслугоўвання, альбо ён можа быць перапынены і спынены.

З улікам асаблівасці сеткавых паслуг (у тым ліку, але не абмяжоўваючыся праблемай стабільнасці сервера, шкоднасных сеткавых нападаў альбо сітуацыі, якую сайт не можа кантраляваць), вы згодныя з тым, што гэты сайт мае права перапыніць або спыніць частку альбо ўсе паслугі ў любы час.

Гэты вэб -сайт будзе мадэрнізаваны і захоўвацца час ад часу, што прывядзе да перапынення паслугі, і гэты сайт не нясе адказнасці.

Гэты вэб -сайт мае права перапыніць або спыніць паслугу вам у любы час, выдаліць свой уліковы запіс і змест, не бяруць на сябе адказнасць за вас ці любых трэціх асоб.

## Паводзіны Карыстальніка

Калі ваша паводзіны парушае нацыянальныя законы, вы будзеце нясе ўсе юрыдычныя абавязкі паводле закона; гэты вэб -сайт будзе супрацоўнічаць у строгай адпаведнасці з абавязацельствамі, прадугледжанымі законам і патрабаваннямі судовых органаў.

Калі вы парушаеце законы, звязаныя з правамі інтэлектуальнай уласнасці, вы павінны нанесці шкоду, нанесеную іншымі (уключаючы гэты вэб -сайт) для сябе, і нясеце адпаведную юрыдычную адказнасць.

Калі гэты сайт улічвае якія -небудзь паводзіны вашага паводзін, парушае альбо можа парушыць любыя палажэнні нацыянальных законаў і правілаў, гэты сайт можа спыніць вам паслугі ў любы час.

Вы згодныя з тым, што гэтая паслуга не будзе выкарыстоўваць гэтую паслугу для якіх -небудзь незаконных альбо няправільных мерапрыемстваў, у тым ліку, але не абмяжоўваючыся наступным паводзінамі:

1. Апублікаваць альбо перадаваць інфармацыю, якая змяшчае адно з наступных іншых спосабаў:

   * Эндарызаваць нацыянальную бяспеку, уцечкі дзяржаўных сакрэтаў, падрываць дзяржаўную ўладу і знішчыць адзінства краіны
   * Пашкоджанне нацыянальнага гонару і інтарэсаў
   * Разбурэнне нянавісці, дыскрымінацыі і знішчэнне нацыянальнага адзінства
   * Знішчыць нацыянальную рэлігійную палітыку і прасоўванне культаў і феадальных забабонаў
   * Запал чутак, парушэнне грамадскага парадку і знішчэнне сацыяльнай стабільнасці
   * Пераход ад нецэнзурнай, парнаграфіі, азартных гульняў, гвалту, забойства, жаху ці нестабільнасці злачынстваў
   * Абраза альбо паклёп на іншых і парушэнне законных правоў іншых
   * Змяшчае ілжывыя, махлярства, шкоднае, прымус, парушэнне прыватнасці, пераследу, парушэнні, сярэдняй траўмы, вульгарнай, непрыстойнасці ці іншай маральна непрыязнасці
   * Змяшчае змест гэтага сайта, які не падыходзіць для адлюстравання на гэтым сайце

1. У любым выпадку, каб паставіць пад пагрозу законныя правы і інтарэсы іншых
1
1. Шукайце чалавечае мяса альбо пераследуйце іншых іншымі спосабамі
1. Адпраўце любую форму спаму і спаму
1. Згодна з любым законам, дагаворам або статутнымі адносінамі (напрыклад, унутранай інфармацыя
1
1
1. Стварыце або распаўсюджвайце кампутарны вірус

Гэты вэб -сайт мае права выдаляць змест, які парушае гэтыя ўмовы.

## Збярыце Паведамленне

Для прадастаўлення паслуг мы збіраем вашу асабістую інфармацыю і падзялімся часткай вашай асабістай інфармацыі з трэцяй асобай.

Мы прадаставім толькі вашу асабістую інфармацыю трэцяй асобе ў адпаведнасці з неабходнымі мэтамі і маштабам, а таксама ўважліва ацаніць і кантраляваць магчымасці падтрымкі бяспекі трэцяй асобы, папрасіць іх выконваць законы і правілы, пагадненні аб супрацоўніцтве і прымаць адпаведныя меры бяспекі Абараніце сваю асабістую інфармацыю Сутнасць