# Угода Користувача

Після того, як цей веб -сайт зареєстрований, вважається, що ви зрозуміли і повністю погоджуєтесь з цією Угодою (та оновленням та модифікацією Угоди користувача на цьому веб -сайті в майбутньому).

Умови цієї Угоди можуть бути змінені цим веб -сайтом у будь -який час. Модифікована угода замінюється початковою угодою.

Якщо ви не погоджуєтесь з цією угодою, припиніть негайно користуватися цим веб -сайтом.

Якщо ви ще не доросла людина, вам слід прочитати цю Угоду під керівництвом The Guardian, і використовувати цей веб -сайт після отримання згоди вашого Guardian. Ви та ваші опікуни несете відповідальність відповідно до закону та цієї угоди.

Якщо ви опікун неповнолітніх користувачів, будь ласка, прочитайте та ретельно виберіть, чи погодитися з цією угодою.

## Відмова

Ви чітко розумієте і погоджуєтесь, що виходячи з наступних причин, включаючи, але не обмежуючись економією, репутацією, втратами даних або іншими невидимими втратами, цей веб -сайт не несе прямої, непрямої, доданої, похідної або каральної відповідальності за компенсацію:

1. Цю послугу не можна використовувати
1. Ваша передача або дані не уповноважені для доступу чи змін
1. Заява або поведінка, здійснена будь -якою третьою стороною в цій службі
1. Треті сторони будь -яким чином публікують або подають інформацію про шахрайство або спонукають користувачів зазнати економічних втрат

## Безпека Облікового Запису

Після завершення процесу реєстрації цієї послуги та успішного реєстрації, захист безпеки облікового запису - це ваша відповідальність.

Ви повинні нести відповідальність за всю поведінку свого облікового запису.

## Зміна Послуги

Цей веб -сайт може змінити вміст послуги, або він може бути перерваний та припинений.

З огляду на особливість мережевих послуг (включаючи, але не обмежуючись проблемою стабільності сервера, шкідливих мережевих атак або ситуації, якою веб -сайт не може контролювати), ви погоджуєтесь з тим, що цей веб -сайт має право переривати або припинити частину або всю частину, або все послуги в будь -який час.

Цей веб -сайт час від часу буде оновлюватися та підтримуватися, що призведе до переривання послуги, і цей веб -сайт не несе відповідальності.

Цей веб -сайт має право перервати або припинити вам послугу в будь -який час, видалити свій рахунок та вміст, не вимагаючи відповідальності за вас або будь -яку третю сторону.

## Поведінка Користувача

Якщо ваша поведінка порушує національні закони, ви будете нести всі юридичні обов'язки відповідно до закону; цей веб -сайт буде співпрацювати у суворому відповідно до зобов'язань, передбачених законом та вимогами судових органів.

Якщо ви порушуєте закони, пов'язані з правами інтелектуальної власності, ви повинні нести шкоду, заподіяну іншими (включаючи цей веб -сайт) для себе та нести відповідну юридичну відповідальність.

Якщо цей веб -сайт вважає будь -яку поведінку вашої поведінки, порушує або може порушувати будь -які положення національних законів та правил, цей веб -сайт може у будь -який час припинити послуги.

Ви погоджуєтесь, що ця послуга не використовуватиме цю послугу для будь -якої незаконної чи неналежної діяльності, включаючи, але не обмежуючись наступною поведінкою:

1. Опублікувати або передавати інформацію, що містить одне з наступних іншими способами:

   ;
   * Шкода національній честі та інтересам
   * Розпалювання ненависті, дискримінації та знищення національної єдності
   * Знищити національну релігійну політику та сприяти культам та феодальних забобонів
   * Пристрасть чуток, порушує соціальний порядок та знищуйте соціальну стабільність
   * Проходження від нецензурної, порнографії, азартних ігор, насильства, вбивств, жахів чи нестабільності злочину
   * Ображає або наклепіть інших та порушуючи законні права інших
   * Містить помилкове, шахрайство, шкідливе, примус, порушення конфіденційності, домагань, порушення, середніх травм, вульгарних, непристойності чи інших морально неприязнь
   * Містить вміст цього веб -сайту, який не підходить для відображення на цьому веб -сайті

1. будь -яким способом загрожувати законними правами та інтересами інших
1
1. Шукайте людське м'ясо чи домагається інших іншими способами
1. Надішліть будь -яку форму спаму та спаму
1. Відповідно до будь -якого закону, договору чи законодавчих відносин (наприклад, внутрішня інформація, ексклюзивна та конфіденційна інформація про внутрішню інформацію, ексклюзивну та конфіденційну інформацію про конфіденційне договір, але не право передавати в конфіденційному контрактному методі передачі методу контракту
1. Інтерференція або знищення сервера та мережі, підключених до цієї послуги, або порушують будь -які правила, процедури, політики чи технічні характеристики в мережі підключення цієї послуги
1. Навмисне або ненавмисне порушення будь -яких застосовних місцевих, національних законів та будь -яких правил з юридичним ефектом
1. Дизайн або розповсюдження комп'ютерного вірусу

Цей веб -сайт має право видалити вміст, який порушує ці умови.

## Збір Повідомлення

Для надання послуг ми збираємо вашу особисту інформацію та поділимося частиною вашої особистої інформації з третьою стороною.

Ми надамо вашу особисту інформацію лише третьій стороні в межах необхідної мети та обсягу та ретельно оцінювати та відстежувати можливості підтримки безпеки третьої сторони, попросимо їх дотримуватися законів та правил, угод про співпрацю та вжити відповідних заходів безпеки Захистіть свою особисту інформацію