# اتفاقية المستخدم

بمجرد تسجيل هذا الموقع ، يُعتبر أنك فهمت وتوافق تمامًا على هذه الاتفاقية (وتحديث وتعديل اتفاقية المستخدم على هذا الموقع في المستقبل).

يمكن تعديل شروط هذه الاتفاقية بواسطة هذا الموقع في أي وقت. يتم استبدال الاتفاقية المعدلة بالاتفاق الأصلي.

إذا كنت لا توافق على هذه الاتفاقية ، توقف عن استخدام هذا الموقع على الفور.

إذا لم تكن شخصًا بالغًا ، فيجب عليك قراءة هذه الاتفاقية تحت إشراف الوصي ، واستخدام هذا الموقع بعد الحصول على موافقة الوصي على هذه الاتفاقية. تتحمل أنت وأوصيائك المسؤولية وفقًا للقانون وهذا الاتفاق.

إذا كنت الوصي على المستخدمين الصغار ، فيرجى قراءة واختيار بعناية ما إذا كنت ستوافق على هذه الاتفاقية.

## تنصل

أنت تفهم بوضوح وتوافق على أنه بناءً على الأسباب التالية ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر ، الاقتصاد أو السمعة أو فقدان البيانات أو الخسائر غير المرئية الأخرى ، لا يتحمل هذا الموقع أي مسؤولية مباشرة أو غير مباشرة أو مرفقة أو مشتقة أو عقابية عن التعويض:

1. لا يمكن استخدام هذه الخدمة
1. ناقل الحركة أو بياناتك غير مصرح به للوصول أو التغيير
1. بيان أو سلوك أدلى به أي طرف ثالث في هذه الخدمة
1. تقوم أطراف ثالثة بنشر معلومات الاحتيال أو إرسالها بأي شكل من الأشكال ، أو تحفز المستخدمين على معاناة خسائر اقتصادية

## أمن الحساب

بعد الانتهاء من عملية التسجيل لهذه الخدمة والتسجيل بنجاح ، فإن حماية أمان الحساب هي مسؤوليتك.

يجب أن تكون مسؤولاً عن كل سلوك حسابك.

## تغيير الخدمة

قد يغير موقع الويب هذا محتوى الخدمة ، أو قد يتم مقاطعة وإنهائه.

في ضوء خصوصية خدمات الشبكة (بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر مشكلة الاستقرار للخادم ، أو هجمات الشبكة الخبيثة ، أو الموقف الذي لا يمكن للموقع التحكم فيه) ، فإنك توافق على أن هذا الموقع له الحق في مقاطعة أو إنهاء الجزء أو جميع الخدمات في أي وقت.

سيتم ترقية هذا الموقع وصيانته من وقت لآخر ، مما سيؤدي إلى مقاطعة الخدمة ، وهذا الموقع لا يتحمل أي مسؤولية.

يحق لموقع الويب هذا المقاطعة أو إنهاء الخدمة لك في أي وقت ، وحذف حسابك ومحتوىك دون الحاجة إلى تحمل مسؤولية أو أي طرف ثالث.

## سلوك المستخدم

إذا انتهك سلوكك القوانين الوطنية ، فسوف تتحمل جميع المسؤوليات القانونية وفقًا للقانون ؛ وسيتعاون هذا الموقع الإلكتروني بما يتوافق بشكل صارم للالتزامات المنصوص عليها في القانون ومتطلبات الأعضاء القضائية.

إذا انتهكت القوانين المتعلقة بحقوق الملكية الفكرية ، فيجب عليك أن تتحمل الأضرار الناجمة عن الآخرين (بما في ذلك هذا الموقع) لنفسك ، وتحمل المسؤولية القانونية المقابلة.

إذا نظر هذا الموقع في أي سلوك لسلوكك ، أو ينتهك أو قد ينتهك أي أحكام من القوانين واللوائح الوطنية ، يمكن لهذا الموقع إنهاء الخدمات إليك في أي وقت.

أنت توافق على أن هذه الخدمة لن تستخدم هذه الخدمة لأي أنشطة غير قانونية أو غير لائقة ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر السلوكيات التالية:

1. نشر أو نقل المعلومات التي تحتوي على واحدة مما يلي بطرق أخرى:

   * قم بتنظيف الأمن القومي ، وأسرار حالة التسرب ، وتخريب سلطة الدولة ، وتدمير وحدة البلاد
   * الأضرار التي لحقت بالشرف الوطني والمصالح
   * تحريض الكراهية والتمييز وتدمير الوحدة الوطنية
   * تدمير السياسات الدينية الوطنية وتعزيز الطوائف والخرافات الإقطاعية
   * شغف الشائعات ، وتعطيل النظام الاجتماعي ، وتدمير الاستقرار الاجتماعي
   * يمر من الفاحشة أو المواد الإباحية أو المقامرة أو العنف أو القتل أو الرعب أو عدم استقرار الجريمة
   * إهانة أو تشويه الآخرين والانتهاك للحقوق المشروعة للآخرين
   * يحتوي على كاذبة أو احتيال أو ضار أو إكراه أو انتهاك لخصوصية الآخرين أو المضايقات أو الانتهاك أو الإصابة المتوسطة أو المبتذلة أو الفحش أو غيرها من الكراهية الأخلاقية
   * يحتوي على محتوى هذا الموقع غير مناسب للعرض على هذا الموقع

1. بأي شكل من الأشكال لتعرض الحقوق والمصالح الشرعية للآخرين للخطر
1. التظاهر بأنه أي شخص أو مؤسسة أخرى ، أو دولة أو تكذب بطريقة منافق أو أكاذيب تتعلق بأي شخص أو مؤسسة
1. ابحث عن اللحوم البشرية أو مضايقة الآخرين بطرق أخرى
1. أرسل أي شكل من أشكال البريد العشوائي والبريد العشوائي
1. وفقًا لأي قانون أو عقد أو علاقة قانونية (مثل المعلومات الداخلية ، والمعلومات الحصرية والسرية للمعلومات الداخلية ، والمعلومات الحصرية والسرية للعقد السري
1. تداخل أو تدمير الخادم والشبكة المتصلة بهذه الخدمة ، أو ينتهك أي لوائح أو إجراءات أو سياسات أو مواصفات على شبكة اتصال هذه الخدمة
1. انتهاك متعمد أو غير مقصود لأي قوانين محلية أو وطنية معمول بها وأي قواعد ذات تأثير قانوني
1. تصميم أو نشر فيروس الكمبيوتر

هذا الموقع لديه الحق في حذف المحتوى الذي ينتهك هذه الشروط.

## جمع الرسالة

من أجل تقديم الخدمات ، سنقوم بجمع معلوماتك الشخصية ومشاركة بعض معلوماتك الشخصية مع طرف ثالث.

سنقدم فقط معلوماتك الشخصية إلى الطرف الثالث ضمن الغرض والنطاق اللازم ، ونقوم بتقييم ومراقبة قدرات الدعم الأمني ​​للطرف الثالث ، واطلب منهم الالتزام بالقوانين واللوائح واتفاقيات التعاون واتخاذ تدابير أمنية ذات صلة إلى حماية جوهر معلوماتك الشخصية