# उपयोगकर्ता समझौता के बा .

एक बेर ई वेबसाइट रजिस्टर हो गइला के बाद ई मानल जाला कि रउआँ एह समझौता के समझले बानी आ पूरा तरीका से सहमत बानी (आ भविष्य में एह वेबसाइट पर यूजर समझौता के अपडेट आ संशोधन)।

एह समझौता के शर्तन में कबो एह वेबसाइट से संशोधन कइल जा सकेला.. संशोधित समझौता के जगह मूल समझौता से बदल दिहल जाला.

अगर रउरा एह समझौता से सहमत नइखीं त एह वेबसाइट के इस्तेमाल तुरते बंद करीं.

अगर रउआँ अभी ले वयस्क नइखीं, त रउआँ के एह समझौता के गार्जियन के मार्गदर्शन में पढ़े के चाहीं, आ एह समझौता के आपन गार्जियन के सहमति लेला के बाद एह वेबसाइट के इस्तेमाल करीं। कानून आ एह समझौता के अनुसार रउरा आ रउरा गार्जियन के जिम्मेदारी होखी.

अगर रउआँ छोट-मोट प्रयोगकर्ता लोग के संरक्षक बानी, त कृपया पढ़ीं आ ध्यान से चुनीं कि एह समझौता से सहमत होखीं कि ना।

## अस्वीकरण के बा

रउआँ साफ-साफ समझत बानी आ सहमत बानी कि निम्नलिखित कारणन के आधार पर, जवना में अर्थव्यवस्था, प्रतिष्ठा, डेटा के नुकसान भा अन्य अदृश्य नुकसान शामिल बा, एह वेबसाइट पर मुआवजा खातिर कवनो प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष, संलग्न, व्युत्पन्न भा दंडात्मक दायित्व नइखे:

1. एह सेवा के इस्तेमाल ना कइल जा सकेला .
1. राउर संचरण भा डेटा के पहुँच भा बदले खातिर अधिकृत नइखे
1. एह सेवा में कवनो तीसरा पक्ष द्वारा कइल गइल बयान भा व्यवहार
1. तीसरा पक्ष कवनो तरीका से धोखाधड़ी के जानकारी प्रकाशित भा जमा करे के काम करेला, भा उपयोगकर्ता के आर्थिक नुकसान उठावे खातिर प्रेरित करेला

## खाता सुरक्षा के बा

एह सेवा के रजिस्ट्रेशन प्रक्रिया पूरा कइला का बाद आ सफलतापूर्वक रजिस्ट्रेशन कइला का बाद खाता सुरक्षा के रक्षा कइल राउर जिम्मेदारी बा.

रउरा अपना सगरी खाता व्यवहार खातिर जिम्मेदार होखे के चाहीं.

## सेवा बदले के बा .

एह वेबसाइट से सेवा सामग्री में बदलाव हो सकेला, भा एकरा के बाधित आ समाप्त कइल जा सकेला.

नेटवर्क सेवा सभ के बिसेसता के देखत (जवना में सर्वर के स्थिरता समस्या, दुर्भावनापूर्ण नेटवर्क हमला, या ऊ स्थिति भी सामिल बा जे वेबसाइट नियंत्रित ना कर सके ला) रउआँ एह बात से सहमत बानी कि एह वेबसाइट के कुछ हिस्सा भा सभ के टोकावे भा समाप्त करे के अधिकार बा सेवा कबो भी होखे के चाहीं।

एह वेबसाइट के समय-समय पर अपग्रेड आ रखरखाव कइल जाई जवना से सेवा में बाधा आई आ एह वेबसाइट पर कवनो जिम्मेदारी नइखे.

एह वेबसाइट के रउरा भा कवनो तिसरका पक्ष के जिम्मेदारी लिहले बिना आपन खाता आ सामग्री के कवनो समय रउरा खातिर बाधित भा समाप्त करे के अधिकार बा.

## उपयोगकर्ता के व्यवहार के बारे में जानकारी दिहल गइल बा।

अगर राउर व्यवहार राष्ट्रीय कानून के उल्लंघन करेला त रउरा कानून के अनुसार सगरी कानूनी जिम्मेदारी उठाइब, ई वेबसाइट कानून आ न्यायिक अंगन के आवश्यकता में निर्धारित दायित्वन के सख्ती से पालन करत सहयोग करी.

अगर रउआँ बौद्धिक संपदा अधिकार से संबंधित कानून के उल्लंघन करत बानी त रउआँ के खुद खातिर अन्य लोग (एह वेबसाइट सहित) के नुकसान उठावे के चाहीं, आ संबंधित कानूनी दायित्व के सहन करे के चाहीं।

अगर ई वेबसाइट रउरा व्यवहार के कवनो व्यवहार पर विचार करी, राष्ट्रीय कानून आ नियमन के कवनो प्रावधान के उल्लंघन करी भा ओकर उल्लंघन कर सकेला त ई वेबसाइट कबो रउरा खातिर सेवा खतम कर सकेले.

रउआँ सहमत बानी कि ई सेवा एह सेवा के इस्तेमाल कवनो गैरकानूनी भा अनुचित गतिविधि खातिर ना करी, जवना में निम्नलिखित व्यवहार शामिल बा, बाकिर एह तक सीमित नइखे:

1. निम्नलिखित में से कवनो एक के अन्य तरीका से होखे वाला जानकारी प्रकाशित करीं भा संचारित करीं:

   * राष्ट्रीय सुरक्षा, लीक राज्य के रहस्यन के समर्थन, राज्य के सत्ता के उखाड़ फेंके के, आ देश के एकता के नष्ट करे के
   * राष्ट्रीय सम्मान आ हित के नुकसान भइल बा .
   * नफरत, भेदभाव, आ राष्ट्रीय एकता के नष्ट करे के भड़कावल
   * राष्ट्रीय धार्मिक नीतियन के नष्ट कइल आ पंथ आ सामंती अंधविश्वास के बढ़ावा दिहल
   * अफवाह के जुनून, सामाजिक व्यवस्था के बाधित करे, आ सामाजिक स्थिरता के नष्ट करे के
   * अश्लील, अश्लीलता, जुआ, हिंसा, हत्या, भयावहता या अपराध के अस्थिरता से गुजरत
   * दोसरा के अपमानजनक भा निंदा कइल आ दोसरा के वैध अधिकारन के उल्लंघन कइल
   * झूठा, धोखाधड़ी, हानिकारक, जबरदस्ती, दूसरा के निजता के उल्लंघन, उत्पीड़न, उल्लंघन, मध्यम चोट, फूहड़, अश्लीलता, या अन्य नैतिक रूप से नापसंद
   * एह वेबसाइट के सामग्री बा जवन एह वेबसाइट पर प्रदर्शित करे खातिर उपयुक्त नइखे

1. दोसरा के वैध अधिकार आ हित के खतरा में डाले के कवनो तरीका से
1. कवनो दोसर व्यक्ति भा संस्था होखे के नाटक करीं, भा केहू भा संस्था से जुड़ल पाखंडी तरीका भा झूठ के राज्य भा झूठ
1. मानव मांस के खोज करीं भा दोसरा तरीका से दोसरा के परेशान करीं
1. स्पैम आ स्पैम के कवनो रूप भेजीं
1. कवनो कानून, अनुबंध, या वैधानिक संबंध के अनुसार (जइसे कि आंतरिक जानकारी, आंतरिक जानकारी के विशेष आ गोपनीय जानकारी, गोपनीय अनुबंध के विशेष आ गोपनीय जानकारी, लेकिन गोपनीय अनुबंध विधि में संचरण करे के अधिकार ना
1. एह सेवा से जुड़ल सर्वर आ नेटवर्क के हस्तक्षेप भा विनाश, भा एह सेवा के कनेक्शन नेटवर्क पर कवनो नियम, प्रक्रिया, नीति, भा विनिर्देशन के उल्लंघन
1. कवनो लागू स्थानीय, राष्ट्रीय कानून, आ कानूनी प्रभाव वाला कवनो नियम के इरादा से भा अनजाने में उल्लंघन
1. कंप्यूटर वायरस के डिजाइन भा फैलावल

एह वेबसाइट के ओह सामग्री के हटावे के अधिकार बा जवन एह शब्दन के उल्लंघन करेला.

## संदेश इकट्ठा करे के बा .

सेवा देबे खातिर हमनी का रउरा निजी जानकारी एकट्ठा करब जा आ रउरा कुछ निजी जानकारी के कवनो तिसरका पक्ष का साथे साझा करब जा.

हमनी के तिसरका पक्ष के खाली जरूरी उद्देश्य आ दायरा के भीतर, आ तिसरका पक्ष के सुरक्षा सहायता क्षमता के ध्यान से मूल्यांकन आ निगरानी, ​​कानून आ नियमन, सहयोग समझौता के पालन करे के कहब जा, आ संबंधित सुरक्षा उपाय करे के कहब जा आपन निजी जानकारी के सुरक्षा करीं सार