# توافق کاربر

پس از ثبت این وب سایت ، به نظر می رسد که شما با این توافق نامه (و به روزرسانی و اصلاح توافق نامه کاربر در این وب سایت در آینده) درک کرده اید و کاملاً موافقید.

شرایط این توافق نامه را می توان در هر زمان توسط این وب سایت اصلاح کرد. توافق نامه اصلاح شده با توافق اصلی جایگزین می شود.

اگر با این توافق نامه موافق نیستید ، بلافاصله استفاده از این وب سایت را متوقف کنید.

اگر هنوز یک فرد بالغ نیستید ، باید این توافق نامه را تحت هدایت گاردین بخوانید و پس از به دست آوردن رضایت گاردین خود از این توافق نامه از این وب سایت استفاده کنید. شما و سرپرستان خود مطابق قانون و این توافق نامه مسئولیت مسئولیت را بر عهده دارید.

اگر سرپرست کاربران جزئی هستید ، لطفاً با این توافق نامه موافقت کنید و با دقت انتخاب کنید.

## سلب مسئولیت

شما به وضوح می فهمید و موافقت می کنید که بر اساس دلایل زیر ، از جمله اما محدود به اقتصاد ، شهرت ، از دست دادن داده ها یا سایر ضررهای نامرئی ، این وب سایت هیچ مسئولیت مستقیم ، غیرمستقیم ، متصل ، مشتق یا مجازات برای جبران خسارت را تحمل نمی کند:

1. این سرویس قابل استفاده نیست
1. انتقال یا داده های شما مجاز به دسترسی یا تغییر نیست
1. بیانیه یا رفتاری که توسط شخص ثالث در این سرویس انجام شده است
1. اشخاص ثالث اطلاعات کلاهبرداری را به هر طریقی منتشر یا ارسال می کنند ، یا کاربران را القا می کنند که متحمل ضرر اقتصادی شوند

## امنیت حساب

پس از اتمام مراحل ثبت نام این سرویس و ثبت نام موفقیت آمیز ، حمایت از امنیت حساب مسئولیت شماست.

شما باید مسئول تمام رفتار حساب خود باشید.

## تغییر سرویس

این وب سایت ممکن است محتوای سرویس را تغییر دهد ، یا ممکن است قطع و خاتمه یابد.

با توجه به خاصیت خدمات شبکه (از جمله اما محدود به مشکل پایداری سرور ، حملات شبکه مخرب یا وضعیتی که وب سایت نمی تواند آن را کنترل کند) ، شما موافقت می کنید که این وب سایت حق قطع یا خاتمه بخشی یا همه را دارد خدمات در هر زمان.

این وب سایت هر از گاهی به روزرسانی و نگهداری می شود ، که باعث قطع سرویس می شود و این وب سایت هیچ مسئولیتی را بر عهده ندارد.

این وب سایت حق دارد در هر زمان و یا خاتمه سرویس را برای شما قطع کند ، حساب و محتوای خود را حذف کنید بدون اینکه مسئولیت شما یا شخص ثالث را به عهده بگیرد.

## رفتار کاربر

اگر رفتار شما قوانین ملی را نقض کند ، طبق قانون کلیه مسئولیت های قانونی را بر عهده خواهید گرفت ؛ این وب سایت مطابق با تعهدات مقرر در قانون و الزامات ارگان های قضایی همکاری خواهد کرد.

اگر قوانین مربوط به حقوق مالکیت معنوی را نقض می کنید ، باید خسارت های ناشی از دیگران (از جمله این وب سایت) را برای خودتان تحمل کنید و مسئولیت قانونی مربوطه را تحمل کنید.

اگر این وب سایت هرگونه رفتار رفتار شما را در نظر بگیرد ، هرگونه مقررات و مقررات ملی را نقض یا نقض کند ، این وب سایت می تواند خدمات را در هر زمان به شما خاتمه دهد.

شما موافقت می کنید که این سرویس از این سرویس برای هرگونه فعالیت غیرقانونی یا نادرست ، از جمله اما محدود به رفتارهای زیر استفاده نمی کند:

1. اطلاعات مربوط به یکی از موارد زیر را به روش های دیگر منتشر یا انتقال دهید:

   * امنیت ملی را در معرض خطر قرار دهید ، اسرار ایالتی را نشت کنید ، قدرت دولت را زیر پا بگذارید و وحدت کشور را نابود کنید
   * آسیب به افتخار و منافع ملی
   * تحریک نفرت ، تبعیض و از بین بردن وحدت ملی
   * سیاستهای ملی مذهبی را نابود کنید و فرقه ها و خرافات فئودالی را ترویج کنید
   * اشتیاق به شایعات ، اختلال در نظم اجتماعی و از بین بردن ثبات اجتماعی
   * عبور از ناعادلانه ، مستهجن ، قمار ، خشونت ، قتل ، وحشت یا بی ثباتی جرم
   * توهین یا تهمت زدن به دیگران و نقض حقوق قانونی دیگران
   * حاوی کاذب ، کلاهبرداری ، مضر ، اجبار ، نقض حریم خصوصی ، آزار و اذیت ، نقض ، آسیب متوسط ​​، مبتذل ، مبهم یا سایر افراد از نظر اخلاقی است
   * حاوی محتوای این وب سایت است که برای نمایش در این وب سایت مناسب نیست

1. به هر طریقی برای به خطر انداختن حقوق و منافع دیگران
1. وانمود کنید که هر شخص یا نهاد دیگری باشید ، یا ایالت یا به روشی ریاکارانه یا دروغ مربوط به هر کسی یا نهاد دروغ بگویید
1. گوشت انسان را جستجو کنید یا به روش های دیگر دیگران را آزار دهید
1. هر نوع اسپم و هرزنامه را ارسال کنید
1. طبق هر رابطه ، قرارداد یا روابط قانونی (مانند اطلاعات داخلی ، اطلاعات منحصر به فرد و محرمانه اطلاعات داخلی ، اطلاعات منحصر به فرد و محرمانه قرارداد محرمانه ، اما حق انتقال در روش محرمانه قرارداد نیست.
1. تداخل یا تخریب سرور و شبکه متصل به این سرویس ، یا نقض هرگونه مقررات ، رویه ها ، خط مشی ها یا مشخصات شبکه اتصال این سرویس
1. نقض عمدی یا غیر عمدی هرگونه قوانین محلی ، ملی و هرگونه قانون با تأثیر قانونی
1. ویروس رایانه ای را طراحی یا گسترش دهید

این وب سایت حق دارد محتوایی را که این شرایط را نقض می کند حذف کند.

## جمع آوری پیام

به منظور ارائه خدمات ، اطلاعات شخصی شما را جمع آوری کرده و برخی از اطلاعات شخصی شما را با شخص ثالث به اشتراک می گذاریم.

ما فقط اطلاعات شخصی شما را در هدف و دامنه لازم به شخص ثالث ارائه می دهیم و قابلیت های پشتیبانی امنیتی شخص ثالث را با دقت ارزیابی و نظارت می کنیم ، از آنها می خواهیم که از قوانین و مقررات ، توافق نامه های همکاری پیروی کنند و اقدامات امنیتی مربوطه را انجام دهند از ذات اطلاعات شخصی خود محافظت کنید