# የተጠቃሚ ስምምነት

አንዴ ይህ ድር ጣቢያ ከተመዘገበ, በዚህ ስምምነት ውስጥ የተጠቃሚውን ስምምነት በዚህ ድር ጣቢያ ላይ የተረዳዎት እና ሙሉ በሙሉ የተስፋፋውን ስምምነት እና ማሻሻያ ነው ተብሎ ይታሰባል.

የዚህ ስምምነት ውሎች በዚህ ድር ጣቢያ በማንኛውም ጊዜ በዚህ ድር ጣቢያ ሊቀየር ይችላል. የተሻሻለው ስምምነት በዋናው ስምምነት ተተክቷል.

በዚህ ስምምነት ካልተስማሙ ይህንን ድር ጣቢያ ወዲያውኑ መጠቀሙን ያቁሙ.

ገና አዋቂ ካልሆኑ ይህንን ስምምነት በአሳዳጊው መመሪያ ስር ማንበብ እና ሞግዚትዎን የዚህ ስምምነት ስምምነት ካገኙ በኋላ ይህንን ድርጣቢያ ማንበብ አለብዎት. እርስዎ እና ጠባቂዎችዎ በሕጉ መሠረት እና በዚህ ስምምነት መሠረት ሃላፊነት አለባቸው.

የአነስተኛ ተጠቃሚዎች ጠባቂ ከሆኑ እባክዎ ከዚህ ስምምነት ጋር ተስማምተው እንዲስማሙ ያድርጉ እና በጥንቃቄ ይምረጡ.

## ማስተማሪያ

በሚከተሉት ምክንያቶች ላይ በመመርኮዝ በኢኮኖሚ, ዝና, የውሂብ ማጣት ወይም በሌሎች የማይታዩ ኪሳራዎች ብቻ ያልተገደበ መሆኑን በግልጽ ተረድተው ተስማምተዋል.

1. ይህ አገልግሎት ጥቅም ላይ ሊውል አይችልም
1. የእርስዎ ስርጭት ወይም ውሂብ የመዳረስ ወይም ለመለወጥ አልተፈቀደለትም
1. በዚህ አገልግሎት ውስጥ በማንኛውም ሶስተኛ ወገን የተሠራ መግለጫ ወይም ባህሪ
1. ሦስተኛ ፓርቲዎች የማጭበርበሪያ መረጃ በማንኛውም መንገድ ያትማሉ ወይም ተጠቃሚዎች ኢኮኖሚያዊ ኪሳራ እንዲሠቃዩ ያቆማሉ ወይም ያቀርባል

## መለያ ደህንነት

የዚህን አገልግሎት ምዝገባ ሂደት ከጨረሱ በኋላ, የመለያ ደህንነትን መጠበቅ የእርስዎ ኃላፊነት ነው.

ለሁሉም የመለያዎ ባህሪ ሃላፊነት መውሰድ አለብዎት.

## የአገልግሎት ለውጥ

ይህ ድርጣቢያ የአገልግሎት ይዘቱን ሊቀይረው ይችላል, ወይም ሊቋረጥ እና ሊያቋርጥ ይችላል.

ከአገልጋዩ አገልግሎቶች ልዩነቶች (ግን የአገልጋዩ ተንኮል-አዘል ሁኔታ ችግርን ወይም ድር ጣቢያውን ሊቆጣጠረው የማይችል ሁኔታን አንፃር, ይህ ድር ጣቢያ ከፊል ወይም ሁሉንም ለማቋረጥ ወይም ለማቋረጥ የሚያስችል መብት እንዳለው ይስማማሉ አገልግሎቶች በማንኛውም ጊዜ.

ይህ ድርጣቢያ ከጊዜ ወደ ጊዜ ይሻሻላል እና የተጠበሰ ሲሆን ይህም አገልግሎቱን እንዲያስተጓጉ ያደርጋል, እናም ይህ ድር ጣቢያ ምንም ሃላፊነት የለውም.

ይህ ድር ጣቢያ በማንኛውም ጊዜ አገልግሎቱን የማስተላለፍ ወይም የማቋረጥ መብት ያለው, ለእርስዎ ወይም ለማንኛውም ሶስተኛ ወገን ኃላፊነት መውሰድ ሳያስፈልግዎ መለያዎን እና ይዘርዝሩ.

## የተጠቃሚ ባህሪ

ባህሪዎ ብሔራዊ ህጎችን ከጣሰ በሕግ መሠረት ሁሉንም ህጋዊ ኃላፊነቶች ትሸከማሉ, ይህ ድር ጣቢያ በሕግ በተደነገገው ግዴታዎች እና ከፍትህ አካላት መስፈርቶች በጥብቅ መሠረት ይተባበሩ.

ከአእምሮአዊ ንብረት መብቶች ጋር የተዛመዱ ህጎችን ከጣሱ በሌሎች የተከሰቱትን ጉዳት ለራስዎ ጨምሮ (ይህንን ድር ጣቢያ ጨምሮ) ሊሸከሙ ይገባል.

ይህ ድር ጣቢያ የባህሪዎ ባህሪን የሚስብ ከሆነ ማንኛውንም የብሔራዊ ሕጎችን እና ደንቦችን የሚጥስ ከሆነ, ይህ ድር ጣቢያ በማንኛውም ጊዜ አገልግሎቶችን ለእርስዎ ሊያቆም ይችላል.

ይህ አገልግሎት ይህንን አገልግሎት ለማንኛውም ህገ-ወጥ ወይም ተገቢ ያልሆኑ ተግባራት የሚከተሉትን ባህሪዎች ግን አይገደብም,

1. ከሚከተሉት ሌሎች መንገዶች ውስጥ አንዱን የያዘውን መረጃ አትምል ወይም ያስተላልፋል

   * ብሄራዊ ደህንነትን አስመልክት, የመፍትሔ ግዛት ምስጢሮች, የስቴቱን ኃይል በማስገባት የአገሪቱን አንድነት ያጠፋሉ
   * በብሔራዊ ክብር እና ፍላጎቶች ላይ ጉዳት
   * ጥላቻን, መድልዎዎን ማነቃቃት እና ብሄራዊ አንድነት ማበላሸት
   * ብሄራዊ የሃይማኖት ፖሊሲዎችን ያበላሹ እና ቧንቧዎችን እና የመግደል አጉል እምነቶችን ያስተዋውቁ
   * የወይራ ወሬዎች, የማህበራዊ ማዘዣ እና ማህበራዊ መረጋጋትን ያጠፋሉ
   * ጸያፍ, የብልግና ሥዕሎችን, ከብልግና ምስሎችን, ቁማር, ከዓመፅ, ግድያ, አስፈሪ ወይም አለመረጋጋት
   * ሌሎችን በመጥቀስ ወይም በሌሎች ውስጥ የሌሎችን መብቶች ላይ ማሰር
   * ሐሰተኛ, ማጭበርበር, ጎጂ, ማስገደድ, የሌሎች ግላዊነት, የውዳሴ, ጥሰቶች, ብልግና, ብልግና, ብልግና ወይም ሌሎች በሥነ ምግባር መቁረጥ ይ contains ል
   * በዚህ ድር ጣቢያ ላይ ለማሳየት ተስማሚ ያልሆነ የዚህ ድር ጣቢያ ይዘት ይ contains ል

1. የሌሎች መብቶችን እና ፍላጎቶችን ለማጋለጥ በማንኛውም መንገድ በማንኛውም መንገድ
1. ከማንኛውም ወይም ከተቋማዊ ግብዝነት ወይም ተቋም ወይም ተቋም ወይም ተቋም ውስጥ ያለ ማንኛውም ሰው ወይም ተቋም ወይም ውሸት እንዲዋሹ ማስመሰል
1. የሰውን ሥጋ ፍለጋ ወይም ሌሎችን በሌሎች መንገዶች ይንከባከቡ
1. ማንኛውንም የአይፈለጌ መልእክት እና አይፈለጌ መልእክት ይላኩ
1. በማንኛውም ሕግ, ውል ወይም ሕጋዊ ግንኙነት (እንደ ውስጣዊ መረጃው, ውስጣዊ መረጃ, ውስጣዊ መረጃ, ልዩ እና ምስጢራዊ መረጃ, ምስጢራዊ ኮንትራት ልዩ እና ምስጢራዊ መረጃዎች መሠረት, ሚስጥራዊ የኮንትራት ዘዴ ማሰራጫ ውስጥ የመተላለፍ መብት የለውም
1. የአገልጋዩ ጣልቃገብነት ወይም የአገልጋዩ ጣልቃገብነት ወይም ማባረር ከዚህ አገልግሎት ጋር የተገናኘ አውታረ መረብ, ወይም በዚህ አገልግሎት የግንኙነት አውታረመረብ ላይ ማንኛውንም ህጎች, ሂደቶች, ፖሊሲዎች ወይም ዝርዝሮች ይጥሳሉ
1. ማንኛውም የሚመለከተው የአከባቢ, ብሄራዊ ህጎችን እና ህጋዊ ውጤት ያለው ማንኛውም ህጎች ሆን ተብሎ ወይም ባለማወቅ
1. ኮምፒተር ቫይረስ ንድፍ ወይም ማሰራጨት

ይህ ድር ጣቢያ እነዚህን ውሎች የሚጥስ ይዘት የመሰረዝ መብት አለው.

## መልእክት ይሰብስቡ

አገልግሎቶችን ለመስጠት የግል መረጃዎን እንሰበስባለን እና የተወሰኑ የግል መረጃዎን ከሶስተኛ ወገን ጋር እናጋራቸዋለን.

የሦስተኛ ወገንን የደህንነት ድጋፍ ድጋፍ እና ህጎች, የትብብር ስምምነቶች እና አግባብነት ያላቸውን የደህንነት ክፍያዎች ብቻ የግል መረጃዎን ብቻ እንሰጥዎታለን. የግል መረጃዎን ማንነት ይጠብቁ