# ব্যবহারকারী চুক্তি

এই ওয়েবসাইটটি নিবন্ধিত হয়ে গেলে, এটি মনে করা হয় যে আপনি এই চুক্তির সাথে (এবং ভবিষ্যতে এই ওয়েবসাইটে ব্যবহারকারী চুক্তির আপডেট এবং পরিবর্তন) এর সাথে বুঝতে পেরেছেন এবং পুরোপুরি একমত হয়েছেন।

এই চুক্তির শর্তাদি যে কোনও সময় এই ওয়েবসাইট দ্বারা সংশোধন করা যেতে পারে। পরিবর্তিত চুক্তিটি মূল চুক্তি দ্বারা প্রতিস্থাপন করা হয়।

আপনি যদি এই চুক্তির সাথে একমত না হন তবে অবিলম্বে এই ওয়েবসাইটটি ব্যবহার বন্ধ করুন।

আপনি যদি এখনও প্রাপ্তবয়স্ক না হন তবে আপনার এই চুক্তিটি অভিভাবকের নির্দেশনায় পড়তে হবে এবং এই চুক্তির আপনার অভিভাবকের সম্মতি পাওয়ার পরে এই ওয়েবসাইটটি ব্যবহার করুন। আপনি এবং আপনার অভিভাবকরা আইন এবং এই চুক্তি অনুসারে দায়িত্ব বহন করবেন।

আপনি যদি নাবালিক ব্যবহারকারীদের অভিভাবক হন তবে দয়া করে এই চুক্তির সাথে একমত হবেন কিনা তা পড়ুন এবং সাবধানতার সাথে চয়ন করুন।

## অস্বীকৃতি

আপনি স্পষ্টভাবে বুঝতে এবং সম্মত হন যে অর্থনীতি, খ্যাতি, ডেটা ক্ষতি বা অন্যান্য অদৃশ্য ক্ষতির মধ্যে সীমাবদ্ধ নয় তবে নিম্নলিখিত কারণগুলির উপর ভিত্তি করে এই ওয়েবসাইটটি ক্ষতিপূরণের জন্য প্রত্যক্ষ, অপ্রত্যক্ষ, সংযুক্ত, ডেরাইভেটিভ বা শাস্তিমূলক দায়বদ্ধতা বহন করে না:

1. এই পরিষেবাটি ব্যবহার করা যাবে না
1. আপনার সংক্রমণ বা ডেটা অ্যাক্সেস বা পরিবর্তনের জন্য অনুমোদিত নয়
1. এই পরিষেবার কোনও তৃতীয় পক্ষের দ্বারা বিবৃতি বা আচরণ করা
১. তৃতীয় পক্ষগুলি কোনওভাবেই জালিয়াতির তথ্য প্রকাশ বা জমা দেয় বা ব্যবহারকারীদের অর্থনৈতিক ক্ষতির শিকার হতে প্ররোচিত করে

## অ্যাকাউন্ট নিরাপত্তা

এই পরিষেবার নিবন্ধকরণ প্রক্রিয়াটি শেষ করার পরে এবং সফলভাবে নিবন্ধন করার পরে, অ্যাকাউন্ট সুরক্ষা রক্ষা করা আপনার দায়িত্ব।

আপনার সমস্ত অ্যাকাউন্টের আচরণের জন্য আপনার দায়বদ্ধ হওয়া উচিত।

## সেবা পরিবর্তন

এই ওয়েবসাইটটি পরিষেবার সামগ্রী পরিবর্তন করতে পারে, বা এটি বাধাগ্রস্ত এবং সমাপ্ত হতে পারে।

নেটওয়ার্ক পরিষেবাদির বিশেষত্বের পরিপ্রেক্ষিতে (সার্ভারের স্থায়িত্ব সমস্যা, দূষিত নেটওয়ার্ক আক্রমণ বা ওয়েবসাইটটি নিয়ন্ত্রণ করতে পারে না এমন পরিস্থিতি সহ তবে সীমাবদ্ধ নয়), আপনি সম্মত হন যে এই ওয়েবসাইটটি অংশ বা সমস্ত অংশ বা অবসান বা বন্ধ করার অধিকার রয়েছে যে কোনও সময় পরিষেবা।

এই ওয়েবসাইটটি সময়ে সময়ে আপগ্রেড এবং রক্ষণাবেক্ষণ করা হবে, যার ফলে পরিষেবাটি বাধা সৃষ্টি করবে এবং এই ওয়েবসাইটটি কোনও দায়বদ্ধতা বহন করে না।

এই ওয়েবসাইটটি আপনার বা কোনও তৃতীয় পক্ষের জন্য দায়িত্ব না নিয়ে আপনার অ্যাকাউন্ট এবং বিষয়বস্তু মুছুন, আপনার কাছে পরিষেবাটি বাধাগ্রস্ত বা বন্ধ করার অধিকার রয়েছে।

## ব্যবহারকারীর আচরণ

যদি আপনার আচরণ জাতীয় আইন লঙ্ঘন করে তবে আপনি আইন অনুসারে সমস্ত আইনী দায়িত্ব বহন করবেন; এই ওয়েবসাইটটি আইনে নির্ধারিত বাধ্যবাধকতা এবং বিচারিক অঙ্গগুলির প্রয়োজনীয়তার সাথে কঠোরভাবে সহযোগিতা করবে।

আপনি যদি বৌদ্ধিক সম্পত্তির অধিকার সম্পর্কিত আইনগুলি লঙ্ঘন করেন তবে আপনার নিজের জন্য অন্যের (এই ওয়েবসাইট সহ) ক্ষতিগ্রস্থ হওয়া উচিত এবং আইনী দায়বদ্ধতা সহ্য করা উচিত।

যদি এই ওয়েবসাইটটি আপনার আচরণের কোনও আচরণ বিবেচনা করে, জাতীয় আইন ও বিধিগুলির কোনও বিধান লঙ্ঘন করে বা লঙ্ঘন করতে পারে তবে এই ওয়েবসাইটটি যে কোনও সময় আপনার কাছে পরিষেবাগুলি বন্ধ করতে পারে।

আপনি সম্মত হন যে এই পরিষেবাটি এই পরিষেবাটি কোনও অবৈধ বা অনুপযুক্ত ক্রিয়াকলাপের জন্য ব্যবহার করবে না, তবে নিম্নলিখিত আচরণগুলির মধ্যে সীমাবদ্ধ নয়:

1. অন্যান্য উপায়ে নিম্নলিখিতগুলির মধ্যে একটি সমন্বিত তথ্য প্রকাশ বা প্রেরণ করুন:

   * জাতীয় সুরক্ষা এন্ডোরাইজ করুন, রাষ্ট্রের গোপনীয়তা ফাঁস করুন, রাষ্ট্রীয় শক্তিটিকে বিকৃত করুন এবং দেশের unity ক্যকে ধ্বংস করুন
   * জাতীয় সম্মান এবং আগ্রহের ক্ষতি
   * ঘৃণা, বৈষম্য এবং জাতীয় unity ক্য ধ্বংস করা উস্কে দেওয়া
   * জাতীয় ধর্মীয় নীতিগুলি ধ্বংস করুন এবং ধর্ম ও সামন্ততান্ত্রিক কুসংস্কারের প্রচার করুন
   * গুজবের আবেগ, সামাজিক শৃঙ্খলা ব্যাহত করে এবং সামাজিক স্থিতিশীলতা ধ্বংস করে
   * অশ্লীল, অশ্লীলতা, জুয়া, সহিংসতা, হত্যা, ভয়াবহতা বা অপরাধের অস্থিরতা থেকে পাস
   * অন্যকে অপমান করা বা নিন্দা করা এবং অন্যের বৈধ অধিকার লঙ্ঘন করা
   * মিথ্যা, জালিয়াতি, ক্ষতিকারক, জবরদস্তি, অন্যের গোপনীয়তা, হয়রানি, লঙ্ঘন, মাঝারি আঘাত, অশ্লীল, অশ্লীলতা বা অন্যান্য নৈতিকভাবে অপছন্দ রয়েছে
   * এই ওয়েবসাইটের সামগ্রী রয়েছে যা এই ওয়েবসাইটে প্রদর্শনের জন্য উপযুক্ত নয়

1. অন্যের বৈধ অধিকার এবং স্বার্থকে বিপন্ন করার কোনও উপায়ে
1. অন্য কোনও ব্যক্তি বা প্রতিষ্ঠান, বা রাষ্ট্র বা ভণ্ডামি পদ্ধতিতে বা যে কেউ বা প্রতিষ্ঠানের সাথে সম্পর্কিত মিথ্যা বলে ভান করুন
1. মানব মাংস অনুসন্ধান করুন বা অন্য উপায়ে অন্যকে হয়রানি করুন
1. স্প্যাম এবং স্প্যামের কোনও ফর্ম প্রেরণ করুন
১. যে কোনও আইন, চুক্তি বা বিধিবদ্ধ সম্পর্ক অনুসারে (যেমন অভ্যন্তরীণ তথ্য, অভ্যন্তরীণ তথ্যের একচেটিয়া এবং গোপনীয় তথ্য, গোপনীয় চুক্তির একচেটিয়া এবং গোপনীয় তথ্য, তবে গোপনীয় চুক্তি পদ্ধতি সংক্রমণে সংক্রমণ করার অধিকার নয়
1. এই পরিষেবার সাথে সংযুক্ত সার্ভার এবং নেটওয়ার্কের হস্তক্ষেপ বা ধ্বংস, বা এই পরিষেবার সংযোগ নেটওয়ার্কে কোনও বিধি, পদ্ধতি, নীতি বা স্পেসিফিকেশন লঙ্ঘন করে
1. কোনও প্রযোজ্য স্থানীয়, জাতীয় আইন এবং আইনী প্রভাব সহ যে কোনও বিধিগুলির ইচ্ছাকৃত বা অনিচ্ছাকৃত লঙ্ঘন
1. কম্পিউটার ভাইরাস ডিজাইন বা ছড়িয়ে দিন

এই ওয়েবসাইটগুলি এই শর্তাদি লঙ্ঘন করে এমন সামগ্রীটি মুছতে এই ওয়েবসাইটটির অধিকার রয়েছে।

## বার্তা সংগ্রহ করুন

পরিষেবাগুলি সরবরাহ করার জন্য, আমরা আপনার ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করব এবং তৃতীয় পক্ষের সাথে আপনার ব্যক্তিগত কিছু তথ্য ভাগ করব।

আমরা কেবলমাত্র আপনার ব্যক্তিগত তথ্য তৃতীয় পক্ষকে প্রয়োজনীয় উদ্দেশ্য এবং সুযোগের মধ্যে সরবরাহ করব এবং সাবধানতার সাথে তৃতীয় পক্ষের সুরক্ষা সমর্থন ক্ষমতাগুলি মূল্যায়ন ও পর্যবেক্ষণ করব, আইন ও বিধিবিধান, সহযোগিতা চুক্তিগুলি মেনে চলতে এবং প্রাসঙ্গিক সুরক্ষা ব্যবস্থা গ্রহণ করতে বলুন এবং প্রাসঙ্গিক সুরক্ষা ব্যবস্থা গ্রহণ করব আপনার ব্যক্তিগত তথ্য সারমর্ম রক্ষা করুন