# 用戶協議

一旦註冊本網站，即視為你已了解並完全同意本協議 (及未來本網站對用戶協議的更新修改) 。

本協議的條款可由本網站隨時修改，修改後的協議一經公佈即代替原協議。

如不同意本協議，請立即停止使用本網站。

如你尚未成年，你應在監護人的指導下閱讀本協議，並在徵得你的監護人對本協議的同意後，使用本網站。你及你的監護人應按照法律及本協議規定承擔責任。

如果你是未成年用戶的監護人，請你仔細閱讀和審慎選擇是否同意本協議。

## 免責聲明

你明確了解並同意，基於以下原因而造成的，包括但不限於經濟、信譽、數據損失或其他無形損失，本網站不承擔任何直接、間接、附帶、衍生性或懲罰性賠償責任：  

1. 本服務無法使用  
1. 你的傳輸或數據遭到未獲授權的存取或改變  
1. 任何第三方在本服務中所作之聲明或行為  
1. 第三方以任何方式發布或投遞欺詐性信息，或誘導用戶受到經濟損失

## 賬號安全

完成本服務的註冊程序並成功註冊之後，保護賬號安全是你的責任。

你應對所有使用你的賬號的行為負完全的責任。

## 服務變更

本網站可能會對服務內容進行變更、也可能會中斷、終止服務。

鑑於網絡服務的特殊性 (包括但不限於服務器的穩定性問題、惡意的網絡攻擊等行為或本網站無法控制的情形) ，你同意本網站有權隨時中斷或終止部分或全部的服務。

本網站會不定期對服務進行升級維護，因此造成服務的中斷，本網站不承擔任何責任。

本網站有權隨時中斷或終止向你提供服務，刪除你賬號及內容而無需對你或任何第三方承擔責任。

## 用戶行為

如你的行為違反國家法律，你將依法承擔全部法律責任；本網站網將嚴格按照法律規定的義務及司法機關的要求進行配合。

如你違反知識產權相關的法律，你應自行承擔因此而給他人 (包括本網站) 造成的損害，並承擔相應的法律責任。

如本網站認為你的任何行為，違反或可能違反國家法律法規的任何規定，本網站可隨時終止向你提供服務。

你同意將不會利用本服務進行任何違法或不正當的活動，包括但不限於下列行為∶  

1. 發布或以其他方式傳送含有下列內容之一的信息 :

   * 危害國家安全，洩露國家秘密，顛覆國家政權，破壞國家統一的  
   * 損害國家榮譽和利益的  
   * 煽動仇恨、歧視、破壞民族團結的  
   * 破壞國家宗教政策，宣揚邪教和封建迷信的  
   * 散佈謠言，擾亂社會秩序，破壞社會穩定的  
   * 散佈淫穢、色情、賭博、暴力、兇殺、恐怖或者教唆犯罪的  
   * 侮辱或者誹謗他人，侵害他人合法權利的  
   * 含有虛假、詐騙、有害、脅迫、侵害他人隱私、騷擾、侵害、中傷、粗俗、猥褻、或其他道德上令人反感的內容  
   * 含有本網站認為不適合在本網站展示的內容

1. 以任何方式危害他人的合法權益
1. 冒充其他任何人或機構，或以虛偽不實的方式陳述或謊稱與任何人或機構有關  
1. 人肉搜索或以其他方式騷擾他人  
1. 發送任何形式的垃圾郵件、垃圾信息
1. 將依據任何法律、合約或法定關係（例如由於僱傭關係和依據保密合約所得知或揭露之內部資料、專屬及機密資料 而知悉但無權傳送之任何內容加以發布、發送電子郵件或以其它方式傳送 
1. 干擾或破壞本服務或與本服務相連線之服務器和網絡，或違反任何關於本服務連線網絡之規定、程序、政策或規範  
1. 故意或非故意地違反任何適用的當地、國家法律，以及任何具有法律效力的規則  
1. 設計或傳播計算機病毒 

本網站有權刪除違反本條款的內容。

## 信息收集

為了提供服務，我們會收集你的個人信息，並可能與第三方共享你的部分個人信息。

我們只會在必要的目的和範圍內向第三方提供你的個人信息，並審慎評估、監測第三方的安全保障能力，要求他們遵守法律法規、合作協議並採取相關的安全措施來保護你的個人信息。