# ئىشلەتكۈچى كېلىشىم

بۇ تور بېكەتنىڭ تىزىمغا ئالدۇرغاندىن كېيىن, بۇ كېلىشىمگە (ۋە بۇ تور بەتنى بۇ كېلىشىم ھەققىدە تولۇق قوشۇلغانلىقى ۋە ئۆزگەرتىشىڭىز) دەپ قارالماقتا).

بۇ كېلىشىمنىڭ شەرتلىرى بۇ كېلىشىمدىكى شەرتلەرنى ھەر ۋاقىت ئۆزگەرتكىلى بولىدۇ. ئۆزگەرتىلگەن كېلىشىم ئەسلى كېلىشىمدە بولىدۇ.

ئەگەر بۇ كېلىشىمنى قوشمىسىڭىز, دەرھال بۇ تور بەتنى ئىشلىتىشنى توختىتىڭ.

ئەگەر سىز تېخى قۇرامىغا يەتمىگەن بولسىڭىز, بۇ كېلىشىمنى ۋەسىينىڭ ھىدزاسى بىلەن ئوقۇشىڭىز كېرەك ۋە ۋەسىينىڭ بۇ كېلىشىمىگە قاتناشقاندىن كېيىن بۇ تور بەتنى ئىشلىتىڭ. سەن ۋە ۋەسىيلىرىڭ قانۇن ۋە بۇ كېلىشىم بويىچە مەسئۇلىيەتنى ئۈستىگە ئالىدۇ.

ئەگەر سىز كىچىك ئابونتلارنىڭ ۋەسىيسى بولسىڭىز, بۇ كېلىشىمگە قوشۇلۇشنى ئەستايىدىل ۋە ئەستايىدىللىق بىلەن تاللاڭ.

## Hallemlimer

You clearly understand and agree that based on the following reasons, including but not limited to economy, reputation, data loss or other invisible losses, this website does not bear any direct, indirect, attached, derivative or punitive liability for compensation:

1. بۇ مۇلازىمەتنى ئىشلىتىشكە بولمايدۇ
1. يەتكۈزۈش ياكى سانلىق مەلۇماتلىرىڭىز زىيارەت قىلىش ياكى ئۆزگەرتىش ھوقۇقى يوق
1. بۇ مۇلازىمەتتە ھەر قانداق ئۈچىنچى تەرەپ قىلغان بايان ياكى ھەرىكەت
1. ئۈچىنچى تەرەپلەر ئالدامچىلىق ئۇچۇرلىرىنى ھەر قانداق شەكىلدە ئېلان قىلىش ياكى تاپشۇرۇش ياكى ئابونتلارنىڭ ئىقتىسادىي زىيانغا ئۇچرايدۇ

## ھېسابات بىخەتەرلىكى

بۇ مۇلازىمەتنىڭ تىزىملاش جەريانىنى تاماملاپ, مۇۋەپپەقىيەتلىك تىزىملاتقان, ھېسابات بىخەتەرلىكىڭىز سىزنىڭ مەسئۇلىيىتىڭىز.

بارلىق ھېسابات ھەرىكىتىڭىزگە مەسئۇل بولۇشىڭىز كېرەك.

## مۇلازىمەت ئۆزگىرىشى

بۇ تور بېكەت مۇلازىمەت مەزمۇنىنى ئۆزگەرتەلەيدۇ ياكى ئۇ ئۈزۈلۈپ توختاپ توختىتىلىشى مۇمكىن.

تور مۇلازىمىتىنىڭ مۇھىملىقىنى كۆزدە تۇتۇپ, مۇلازىمېتىرنىڭ يامان غەرەزلىك تور ھۇجۇمى ياكى تور بېكەتنىڭ مۇقىملىقتىكى مەسىلە كونترول قىلمايدىغانلىقىنى), بۇ تور بېكەتنىڭ بىر قىسمىنى ئۈزۈش ياكى ئۇلارنىڭ بىر تەرەپ قىلىش ياكى ئۇلارنىڭ قىسقارتىش ھوقۇقىغا ئىگە ئىكەنلىكىگە قوشۇلىسىز ھەر ۋاقىت مۇلازىمەت.

بۇ تور بېكەتنى يېڭىلاپ, پات-پات ساقلىنىدۇ, بۇ مۇلازىمەتنىڭ بۇنىڭ سىرتىدالىقىنى, بۇ تور بېكەت مەسئۇلىيىتىنى بەرداشلىق قىلمايدۇ.

بۇ تور بېكەتتە مۇلازىمەتنى خالىغان ۋاقىتتا ئۈزۈش ياكى ئاخىرلاشتۇرۇش ھوقۇقىڭىز بار, ھېساباتىڭىز ۋە ئۈچىنچى تەرەپكە مەسئۇل بولمىسا, ھېساباتىڭىز ۋە مەزمۇنلىرىڭىزنى ئۆچۈرۈۋېتىدۇ.

## ئىشلەتكۈچى ھەرىكىتى

ئەگەر سىزنىڭ قىلمىشىڭىز مىللىي قانۇنلارغا خىلاپلىق قىلغان بولسا, قانۇن بويىچە بارلىق قانۇنىي مەسئۇلىيەتنى ئۈستىگە ئالىدىغان بولسا, بۇ تور بېكەت قانۇندا بەلگىلەنگەن مەجبۇرىيەتكە ۋەكىللىك قىلىدىغان مەجبۇرىيەتكە ئىگە. بۇ تور بېكەت قانۇندا بەلگىلەنگەن مەجبۇرىيەتكە ۋەكىللىك قىلىدىغانلىقى ھەمدە ئەدلىيە ئورگانلىرىنىڭ تەلىپىگە ئاساسەن.

بىلىم مۈلۈك ھوقۇقى بىلەن مۇناسىۋەتلىك قانۇنلارنى ئۆزى كەلتۈرۈپ چىقارغانلارغا (بۇ تور بەتنىمۇ ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ), مۇناسىپ جاۋابكارلىقنى ئۈستىگە ئالىدۇ.

ئەگەر بۇ تور بېكەت سىزنىڭ ھەرىكىتىڭىزنىڭ قىلمىشىغا بولغان قىلمىشلىرى مىللىي قانۇن-نىزاملارنىڭ ھەر قانداق بەلگىلىمىلىرىگە كۆرۈنسە ياكى ھەر قانداق بەلگىلىمىگە خىلاپلىق قىلسا ياكى سىزگە ھەر ۋاقىت سىزگە مۇلازىمەتنى ئاخىرلاشتۇرسا بولىدۇ.

سىز قوشۇلسىڭىز, بۇ مۇلازىمەتنىڭ بۇ مۇلازىمەتنىڭ بۇ مۇلازىمەتنى ئۆز ئىچىگە ئالغان قانۇنسىز ياكى نامرات پائالىيەتلەر بىلەن ئىشلەتمەيدىغانلىقىنى قوشۇلدىڭىز, ئەمما تۆۋەندىكى قىلمىشلار بىلەنلا چەكلەنمەيدۇ:

1. باشقا ئۇسۇلدا تۆۋەندىكىلەرنىڭ بىرىنى ئېلان قىلىش ياكى يەتكۈزۈش:

   * دۆلەت بىخەتەرلىكىنى بىكار قىلىپ, دۆلەت مەخپىيەتلىكىنى كۆزەت قىلغىن, دۆلەت ھوقۇقىنى تەستىقلاپ, دۆلەتنىڭ ئىتتىپاقلىقىنى يوقىتىڭ
   * مىللىي شەرەپ ۋە مەنپەئەتكە زىيان يەتكۈزۈش
   * ئۆچمەنلىك, كەمسىتىش ۋە مىللىي ئىتتىپاقلىقنى يوقىتىش ۋە ۋەيران قىلىش
   * مىللىي دىنىي سىياسىتى ۋە ئوچاق ۋە قەيسەر خۇراپاتلىقنى تەشۋىق قىلىڭ
   * ئاڭلاشلارغا ئىجتىمائىي تەرتىپنى قالايمىقانلاشتۇرۇڭ, ئىجتىمائىي تەرتىپنى قالايمىقانلاشتۇرۇڭ ۋە ئىجتىمائىي مۇقىملىقنى يوقىتىڭ
   * شەھۋانىيا, شەھۋانىي, قىمار, زوراۋانلىق, زوراۋانلىق, قاتىللىق, ۋە قۇش ياكى جىنايەتنىڭ مۇقىمسىزلىقى
   * باشقىلارنى ھاقارەتلەش ياكى تۆھمەت قىلىش ۋە باشقىلارغا نىسبەتەن تۆھمەت قىلىش
   * يالغان, ئالدامچىلىق, زىيانلىق, زىياپەت, باشقىلارغا مەخپىيەتلىك, پاراكەندىچىلىك, پەرھىز, سەزگۈر, تەسرداملىرى ياكى باشقا ئەخلاق جەھەتتە پەرقكە دەخلى-تەرۇز قىلىش,
   * بۇ تور بېكەتنى كۆرسىتىشكە ماس كەلمەيدىغان بۇ تور بېكەتنىڭ مەزمۇنىنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ

1. باشقىلارنىڭ قانۇنلۇق ھوقۇقى ۋە مەنپەئەتىگە خەۋپ يەتكۈزىدۇ
1. باشقا ئادەم ياكى ئورگانغا ياكى ھەر قانداق ئادەمگە ياكى ھەر قانداق ئادەم ياكى ھەر قانداق ئادەم ياكى ئورگانغا مۇناسىۋەتلىك ياكى يالغان سۆزلەڭ
1. ئىنسانلارنىڭ گۆشىنى ئىزدەڭ ياكى باشقا ئۇسۇللار بىلەن باشقىلارنى ئىزدەڭ
1. ئەخلەت خەت ۋە ئەخلەت خەتلەرنى ئەۋەتىڭ
1. قانۇن, توختام ياكى قانۇندا بەلگىلەنگەن ياكى قانۇندا بەلگىلەنگەن مۇناسىۋەت, تەستىقلانغان ۋە مەخپىي ئۇچۇرلارنى خاس, مەخسۇس ۋە مەخپىي ئۇچۇرلار توغرىسىدىكى توختام, ئەمما مەخپىي توختامدىكى ئۇسۇللار بويىچە يوللاش ھوقۇقى ئەمەس
1. مۇلازىمېتىر ۋە تورنى بۇ ئورۇنغا ئۇلىنىش ياكى بۇزۇش, ياكى بۇ مۇلازىمەتنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ, ياكى ھەر قانداق تىزىملاش تورىدىكى ھېچقانداق بەلگىلىمە, تەرتىپ ۋە ئۆلچەمگە خىلاپلىق قىلىش
1. دۆلەت تەۋەلىكى, دۆلەت قانۇنىيىتى ۋە قانۇنىي نۇقسانلارغا تۆھمەت قىلىش ياكى مەقسەتسىز ياكى مەقسەتسىز
1. كومپيۇتېر ۋىرۇسىنى لايىھىلەڭ ياكى تارقىتىش

بۇ تور بېكەت بۇ شەرتلەرنى خىلاپلىق قىلىدىغان مەزمۇننى ئۆچۈرۈش ھوقۇقى بار.

## ئۇچۇر توپلاڭ

مۇلازىمەت بىلەن تەمىنلەش ئۈچۈن, شەخسىي ئۇچۇرلىرىڭىزنى توپلايمىز ۋە شەخسىي ئۇچۇرلىرىڭىزنى ئۈچىنچى تەرەپ بىلەن ئورتاقلىشىمىز.

ئۈچىنچى تەرەپنىڭ زۆرۈر بولغان مەقسەت ۋە دائىرىدە ئۈچىنچى تەرەپكە تەمىنلەيمىز ۋە ئەستايىدىللىق بىلەن باھالاش, بىز ئۇلاردىن بىخەتەرلىكنى قوللاش ئىقتىدارىنى ئەستايىدىللىق قىلىش, قانۇن-نىزاملارغا رىئايە قىلىش, قانۇن-نىزاملارغا رىئايە قىلىش, ئالاقىدار بىخەتەرلىك تەدبىرلىرىنى قوللىنىشىمىز بىلەن تەمىنلەيمىز, ھەمدە مۇناسىۋەتلىك بىخەتەرلىك تەدبىرلىرىنى قوللاندۇرىمىز. شەخسىي ئۇچۇرلىرىڭىزنى قوغداڭ