# د کارونکي تړون

یوځل چې دا ویب پا ثبت ه راجسټر شي، نو دا ګ dest ي چې تاسو له دې پروژې په بشپړ ډول پوهیدلی او په بشپړ ډول موافق دی (او په راتلونکي کې پدې ویب پا on ه کې د کارونکي تړون تازه او ترمیم).

د دې تړون شرایط په هر وخت کې د دې ویب پا acted ې لخوا تغیر کیدلی شي. تغیر شوی تړون د اصلي تړون لخوا ځای په ځای شوی.

که تاسو له دې تړون سره موافق نه یاست، سمدلاسه د دې ویب پا. کارولو بږدئ.

که تاسو لاهم یو بالغ نه یاست، تاسو باید د دې تړون د لارښوونې له مخې دا هوکړه لیک ولولئ، او دا ویب پا The ه وروسته د خپل سرپرست رضایت ترلاسه کولو وروسته وکاروئ. تاسو او ستاسو ساتونکي باید د قانون او دې تړون سره سم مسؤلیت په غاړه ولري.

که تاسو د کوچني کاروونکو سرپرست یاست، مهرباني وکړئ ولولئ او په احتیاط سره وټاکئ چې ایا د دې تړون سره موافق دی.

## ردول

تاسو په واضح ډول پوهیږئ او موافق یاست چې لاندې دلایلو پراساس، مګر په دې کې محدود نه دی، د معلوماتو ضایع کیدو یا نورو لید وړ زیانونه ندي د خسارې سره وصل، غلط، دروی او جزا نه لري:

1. دا خدمت نشي کارول کیدی
1. ستاسو لیږد یا معلومات د لاسرسي یا بدلولو واک نلري
1. په دې خدمت کې د هر دریم ګوند لخوا بیان یا چلند شوی
1. دریمې ډلې په هر ډول د درغلیو معلومات خپروي یا وسپارئ یا کارونکي یې په هر ډول چې اقتصادي زیان راولي

## حساب امنیت

د دې خدمت د نوم لیکنې پروسې بشپړولو وروسته او په بریالیتوب سره راجستر کولو، د حساب امنیت خوندي کول ستاسو مسؤلیت دی.

تاسو باید د خپل ټول حساب سلوک لپاره مسؤل اوسئ.

## خدمت بدلون

دا ویب پاه ممکن د خدماتو مینځپانګه بدل کړي، یا دا باید مداخله شي او لغوه شي.

د شبکې خدماتو په پام کې نیولو سره (په شمول مګر د سرور ناوړه پیښې، یا د وضعیت د ثبات ستونزې یا وضعیت پورې محدود ندي په هر وخت کې خدمات.

دا ویب پا .ه به په خپل وخت پرمختیا او ساتل کیږي، کوم چې به مداخلات د دې لامل شي، او دا ویب پا as ه نشي رامینځته کړي.

دا ویب پا th ه د هر وخت خدماتو مداخله کول یا لغوه کولو حق لري، پرته له دې چې ستاسو یا کوم دریم ګوند مسؤلیت په غاړه واخلي خپل حساب او مینځپانګه حذف کړئ.

## د کارونکي چلند

که ستاسو چلند له ملي قوانینو سرغړونه وي، نو تاسو به ټول قانوني مسؤلیتونه تر سره کړئ؛ دا ویب پا به د دې ویب پا to ې په اساس په قانون او قضایی ارګانونو کې د غوښتنو سره په کلکه مبارزه کې همکاري وکړي.

که تاسو د فکري ملکیت حقونو اړوند قوانین سرغړ کړئ، نو تاسو باید د خپل ځان لخوا رامینځته شوی زیان ولرئ (د دې ویب پا with ې په شمول) د ځان لپاره رامینځته شوی (د دې ویب پا with ې په شمول) د ځان لپاره رامینځته شوي، او د ورته ویب پا with ې په شمول) د نورو لپاره رامینځته شوي زیان رسوي.

که چیرې دا ویب پا .ه ستاسو د چلند کوم چلند په پام کې ونیسي، سرغړونه کوي یا ممکن د ملي قوانینو او مقرراتو هر ماده سرغړونه وکړي، دا ویب پا k ه کولی شي هر وخت تاسو ته خدمات وړاندې کړي.

تاسو موافق یاست چې دا خدمت به د هر ډول غیرقانوني یا نامناسب فعالیتونو لپاره دا خدمت ونه کاروي، پشمول په شمول مګر لاندې چلند پورې محدود ندي:

1. په مختلفو لارو د لاندې څخه یو له یو څخه خپرول یا لیږدول:

   * د ملي امنیت ستاینه وکړئ، د لیکو ریاست پټول، د دولت ځواک کم کړئ، او د هیواد اتحاد ویجاړ کړئ
   * ملي ویاړ او ګټو ته زیان
   * د نفت، تبعیض، تبعیض کول، او د ملي یووالي ویجاړول
   * ملي مذهبي پالیسۍ ویجاړوي او سیوري او جنجالونه اغیزمنتیاوې
   * د لیدونکو جذابیت، ټولنیز نظم ګډوډوي، او ټولنیز ثبات ویجاړوي
   * Passing from obscene, pornography, gambling, violence, murder, horror or instability of crime
   * د نورو سپکاوی یا د نورو په وړاندې هڅول او د نورو مشروع حقونو باندې اخته کیدل
   * غلط، درغلي، زیان رسونکي، زور زیاتي لري، د نورو د محرمیت، ځورونې، فحشا، فحشاء، یا نور اخلاقي نه خوښوي
   * د دې ویب پا of ې مینځپانګې لري چې پدې ویب پا on ه کې د ښودلو لپاره مناسب ندي

1. د نورو مشروع حقونو او ګټو د خطر په توګه
1. د بل شخص یا ادارې، یا ریاست بل شخص یا ریاست یا حالت اوسئ یا په منافق ډول یا د هر چا یا ادارې پورې اړوند دی
1. د انسان د غوښې لپاره لټون وکړئ یا په نورو لارو نورو ته ځوروي
1. د سپیم او سپیم هیڅ ډول ب form ه ولیږئ
1. د کوم قانون، تړون یا قانوني اړیکو په اساس (لکه داخلي معلومات، د داخلي معلوماتو ځانګړي او محرم معلوماتو، مګر د محرم تړون میتود لیږد کې د لیږد حق
1. د پالنګر او شبکې مداخله کول یا د شبکې سره وصل یا د دې خدمت د پیوستون شبکې په اړه له کوم مقرراتو، کړنلارو، پالیسۍ، یا مشخصاتو څخه سرغړونه
1. د هر پلي شوي محلي، ملي قواوو او کوم قواعدو اراده یا غیر ارادي سرغړونه او د قانوني تاثیر سره کوم قواعد
1. د کمپیوټر ویروس ډیزاین یا خپور کړئ

دا ویب پا .ه حق لري چې هغه مینځپانګې حذف کړي چې د دې شرایطو سرغړونه کوي.

## پیغام ټول کړئ

د خدماتو چمتو کولو لپاره، موږ به ستاسو شخصي معلومات راټول کړو او ستاسو یو شخصي معلومات د دریمې ډلې سره شریک کړو.

موږ به یوازې د دریم ګوند او ساحې د امنیت ملاتړ وړتیاوې، د همکارۍ تړونونه په احتیاط سره دریمې ډلې ته دریمې ډلې ته چمتو کړو، او له هغوی څخه غوښتنه وکړئ چې د قانون او مقرراتو تړونونه، د همکارۍ تړونونه، او اړونده امنیتي اقدامات خپل شخصي معلومات خوندي کړئ