# Кориснички Уговор

Једном када је регистрована ова веб локација, сматра се да сте разумели и у потпуности се слажете са овим споразумом (и ажурирање и модификацију корисничког уговора на овој веб страници у будућности).

Услови овог споразума могу се модификовати овим вебсајтом у било које време. Модификовани споразум се замењује оригиналним споразумом.

Ако се не слажете са овим споразумом, престаните одмах да користите ову веб страницу.

Ако још нисте одрасла особа, требало би да прочитате овај споразум под вођством Гуардиан-а и користите ову веб страницу након добијања сагласности свог старатеља овог споразума. Ви и ваши чувари сносе одговорност у складу са законом и овим споразумом.

Ако сте чувар мањих корисника, прочитајте и пажљиво бирајте да ли да се сложите са овим споразумом.

## Одрицање Одговорности

Јасно разумете и слажете се да на основу следећих разлога, укључујући, али не ограничавајући се на економију, углед, губитак података или друге невидљиве губитке, ова веб страница не подноси никакву директну, индиректну, прилогу, деривату или казнену одговорност за надокнаду:

1. Ова услуга се не може користити
1. Ваш пренос или подаци нису овлашћени за приступ или промену
1. Изјава или понашање које је направила свака трећа страна у овој услузи
1. Треће стране на било који начин објављују или поднесу информације о превари или подстакнуте кориснике да трпе економске губитке

## Сигурност Налога

Након завршетка процеса регистрације ове услуге и успешно регистровање, заштита сигурности рачуна је ваша одговорност.

Требали бисте бити одговорни за све понашање вашег рачуна.

## Промена Услуге

Ова веб страница може да промени садржај услуге или се може прекинути и прекинути.

С обзиром на посебност мрежних услуга (укључујући, али не ограничавајући се на проблем стабилности сервера, злонамерне мрежне нападе или ситуацију коју веб локација не може да контролише), слажете се да ова веб страница има право да прекине или прекине део или све услуге у било којем тренутку.

Ова веб страница ће се повремено надоградити и одржавати, што ће узроковати да се услуга прекида, а ова веб страница не сноси никакву одговорност.

Ова веб страница има право да вас прекине или прекине услугу у било које време, избрише свој рачун и садржај без да преузмете одговорност за вас или било коју трећу страну.

## Корисничко Понашање

Ако ваше понашање крши националне законе, сносићете све правне одговорности према закону; ова веб страница ће сарађивати у строгом складу са обавезама утврђеним законом и захтевима правосудних органа.

Ако кршите законе који се односе на права интелектуалне својине, требало би да поднесете штету коју су изазвали други (укључујући ову веб страницу) за себе и носите одговарајућу правну одговорност.

Ако ова веб локација сматра било које понашање вашег понашања, крши или може прекршити било какве одредбе националних закона и прописа, ова веб локација може вам у било које време раскинути услуге.

Слажете се да ова услуга неће користити ову услугу за било какве илегалне или неправилне активности, укључујући, али не ограничавају на следећа понашања:

1. Објавите или преносе информације које садрже једно од следећег на друге начине:

   * Укључите националну сигурност, прогутате стазе, поткопавате државну снагу и уништите јединство земље
   * Оштећења националној части и интересима
   * Подстицање мржње, дискриминације и уништавања националног јединства
   * Уништите националну верску политику и промовишу култове и феудална сујеверја
   * Страст гласина, поремети социјални поредак и уништити социјалну стабилност
   * Прелазак из непристојне, порнографије, коцкања, насиља, убиства, ужаса или нестабилности криминала
   * Вређање или клеветање других и кршење легитимних права других
   * Садржи лажно, преваре, штетне, присиле, кршење других приватности, узнемиравања, кршења, средње повреде, вулгарне, опсцености или друге морално не воље
   * Садржи садржај ове веб странице која није погодна за приказивање на овој веб локацији

1. На било који начин да угрозите легитимне права и интересе других
1. Претварајте се да је било која друга особа или институција или навести или лежи на лицемерни начин или лажи у вези са било ким или институцијом
1. Потражите људско месо или узнемиравају друге на друге начине
1. Пошаљите било који облик нежељене поште и нежељене поште
1. Према било којем закону, уговору или статутарном односу (као што су интерне информације, ексклузивне и поверљиве информације о унутрашњим информацијама, ексклузивним и поверљивим информацијама поверљивог уговора, али не и право на пренос у поверљивом методи уговора)
1. Уметање или уништавање сервера и мреже повезане са овом услугом или крше било какве прописе, поступке, политике или спецификације у вези са мрежом ове услуге
1. Намерно или ненамјерно кршење било ког важећег локалног, националног закона и било каквих правила са правним ефектом
1. Дизајн или ширење рачунарских вируса

Ова веб страница има право да избрише садржај који крши ове услове.

## Прикупите Поруку

Да бисмо пружили услуге, прикупићемо ваше личне податке и делити неке ваше личне податке са трећом страном.

Ваши лични подаци пружићемо само трећој страни у неопходном сврху и обиму и пажљиво проценити и надгледати могућности безбедности треће стране, затражити их да се придржавају закона и прописа, споразуми о сарадњи и предузимају релевантне мере безбедности Заштитите своју личну информативну суштину