# વપરાશકર્તા કરાર

એકવાર આ વેબસાઇટ રજીસ્ટર થઈ જાય, તે માનવામાં આવે છે કે તમે આ કરાર (અને ભવિષ્યમાં આ વેબસાઇટ પર વપરાશકર્તા કરારનું અપડેટ અને ફેરફાર) સાથે સમજી અને સંપૂર્ણ રીતે સંમત થયા છો.

આ કરારની શરતો કોઈપણ સમયે આ વેબસાઇટ દ્વારા સુધારી શકાય છે. સંશોધિત કરાર મૂળ કરાર દ્વારા બદલવામાં આવે છે.

જો તમે આ કરાર સાથે સંમત નથી, તો તરત જ આ વેબસાઇટનો ઉપયોગ કરવાનું બંધ કરો.

જો તમે હજી પુખ્ત વયના નથી, તો તમારે આ કરારને વાલીના માર્ગદર્શન હેઠળ વાંચવું જોઈએ, અને આ કરારની તમારી વાલીની સંમતિ પ્રાપ્ત કર્યા પછી આ વેબસાઇટનો ઉપયોગ કરવો જોઈએ. તમે અને તમારા વાલીઓ કાયદા અને આ કરાર અનુસાર જવાબદારી સહન કરશે.

જો તમે નાના વપરાશકર્તાઓના વાલી છો, તો કૃપા કરીને આ કરાર સાથે સંમત થવું કે નહીં તે વાંચો અને કાળજીપૂર્વક પસંદ કરો.

## અસ્વીકરણ

તમે સ્પષ્ટપણે સમજો છો અને સંમત છો કે નીચેના કારણોને આધારે, અર્થતંત્ર, પ્રતિષ્ઠા, ડેટા ખોટ અથવા અન્ય અદ્રશ્ય નુકસાન સહિતના પરંતુ મર્યાદિત નથી, આ વેબસાઇટ વળતર માટે કોઈ સીધી, પરોક્ષ, જોડાયેલ, વ્યુત્પન્ન અથવા શિક્ષાત્મક જવાબદારી સહન કરતી નથી:

1. આ સેવાનો ઉપયોગ કરી શકાતો નથી
1. તમારું ટ્રાન્સમિશન અથવા ડેટા access ક્સેસ અથવા બદલવા માટે અધિકૃત નથી
1. આ સેવામાં કોઈપણ તૃતીય પક્ષ દ્વારા નિવેદન અથવા વર્તન
1. તૃતીય પક્ષો કોઈપણ રીતે છેતરપિંડીની માહિતી પ્રકાશિત કરે છે અથવા સબમિટ કરે છે, અથવા વપરાશકર્તાઓને આર્થિક નુકસાન સહન કરવા માટે પ્રેરિત કરે છે

## એકાઉન્ટ સુરક્ષા

આ સેવાની નોંધણી પ્રક્રિયા પૂર્ણ કર્યા પછી અને સફળતાપૂર્વક નોંધણી કર્યા પછી, એકાઉન્ટ સુરક્ષાને સુરક્ષિત રાખવી એ તમારી જવાબદારી છે.

તમારે તમારા બધા એકાઉન્ટ વર્તન માટે જવાબદાર હોવું જોઈએ.

## સેવા પરિવર્તન

આ વેબસાઇટ સેવા સામગ્રીને બદલી શકે છે, અથવા તે વિક્ષેપિત અને સમાપ્ત થઈ શકે છે.

નેટવર્ક સેવાઓની વિશેષતાને ધ્યાનમાં રાખીને (સર્વરની સ્થિરતા સમસ્યા, દૂષિત નેટવર્ક હુમલાઓ અથવા વેબસાઇટ કે જે વેબસાઇટ નિયંત્રિત કરી શકતી નથી) સહિત મર્યાદિત નથી, તમે સંમત છો કે આ વેબસાઇટને ભાગ અથવા બધાને વિક્ષેપિત કરવાનો અથવા સમાપ્ત કરવાનો અધિકાર છે કોઈપણ સમયે સેવાઓ.

આ વેબસાઇટને સમય સમય પર અપગ્રેડ અને જાળવણી કરવામાં આવશે, જેના કારણે સેવા વિક્ષેપિત થશે, અને આ વેબસાઇટ કોઈ જવાબદારી સહન કરશે નહીં.

આ વેબસાઇટને કોઈપણ સમયે તમારી સેવાને વિક્ષેપિત કરવા અથવા સમાપ્ત કરવાનો અધિકાર છે, તમારા અથવા કોઈપણ તૃતીય પક્ષની જવાબદારી લીધા વિના તમારું એકાઉન્ટ અને સામગ્રી કા delete ી નાખો.

## વપરાશકર્તા વર્તન

જો તમારું વર્તન રાષ્ટ્રીય કાયદાઓનું ઉલ્લંઘન કરે છે, તો તમે કાયદા અનુસાર બધી કાનૂની જવાબદારીઓ સહન કરશો; આ વેબસાઇટ કાયદામાં નિર્ધારિત જવાબદારીઓ અને ન્યાયિક અવયવોની આવશ્યકતાઓને કડક રીતે સહયોગ કરશે.

જો તમે બૌદ્ધિક સંપત્તિ હકોથી સંબંધિત કાયદાઓનું ઉલ્લંઘન કરો છો, તો તમારે તમારા માટે અન્ય લોકો (આ વેબસાઇટ સહિત) દ્વારા થતા નુકસાનને સહન કરવું જોઈએ, અને સંબંધિત કાનૂની જવાબદારી સહન કરવી જોઈએ.

જો આ વેબસાઇટ તમારા વર્તનની કોઈપણ વર્તનને ધ્યાનમાં લે છે, રાષ્ટ્રીય કાયદા અને નિયમોની કોઈપણ જોગવાઈઓનું ઉલ્લંઘન કરે છે અથવા ઉલ્લંઘન કરી શકે છે, તો આ વેબસાઇટ કોઈપણ સમયે તમને સેવાઓ સમાપ્ત કરી શકે છે.

તમે સંમત થાઓ છો કે આ સેવા આ સેવાનો ઉપયોગ કોઈપણ ગેરકાયદેસર અથવા અયોગ્ય પ્રવૃત્તિઓ માટે કરશે નહીં, જેમાં નીચેના વર્તણૂકો સુધી મર્યાદિત નથી:

1. નીચેનીમાંથી એક અન્ય રીતે પ્રકાશિત માહિતી પ્રકાશિત અથવા પ્રસારિત કરો:

   * રાષ્ટ્રીય સુરક્ષાને સમર્થન આપો, રાજ્યના રહસ્યોને લીક કરો, રાજ્યની શક્તિને બગાડો અને દેશની એકતાનો નાશ કરો
   * રાષ્ટ્રીય સન્માન અને હિતોને નુકસાન
   * ધિક્કાર, ભેદભાવ અને રાષ્ટ્રીય એકતાનો નાશ કરવો
   * રાષ્ટ્રીય ધાર્મિક નીતિઓનો નાશ કરો અને સંપ્રદાય અને સામંતવાદી અંધશ્રદ્ધાને પ્રોત્સાહન આપો
   * અફવાઓનો જુસ્સો, સામાજિક વ્યવસ્થાને વિક્ષેપિત કરો અને સામાજિક સ્થિરતાનો નાશ કરો
   * અશ્લીલ, અશ્લીલતા, જુગાર, હિંસા, હત્યા, હોરર અથવા ગુનાની અસ્થિરતામાંથી પસાર થવું
   * અન્યના અપમાન અથવા નિંદા કરવી અને બીજાના કાયદેસરના અધિકારનું ઉલ્લંઘન કરવું
   * ખોટા, છેતરપિંડી, હાનિકારક, જબરદસ્તી, અન્યની ગોપનીયતાનું ઉલ્લંઘન, સતામણી, ઉલ્લંઘન, મધ્યમ ઇજા, અભદ્ર, અશ્લીલતા અથવા અન્ય નૈતિક અણગમો શામેલ છે
   * આ વેબસાઇટની સામગ્રી શામેલ છે જે આ વેબસાઇટ પર પ્રદર્શિત કરવા માટે યોગ્ય નથી

1. અન્યના કાયદેસર અધિકારો અને હિતોને જોખમમાં મૂકવા માટે કોઈપણ રીતે
1. કોઈ અન્ય વ્યક્તિ અથવા સંસ્થા, અથવા રાજ્ય હોવાનો tend ોંગ કરો અથવા કોઈ દંભી રીતે અથવા કોઈપણ અથવા સંસ્થાથી સંબંધિત જૂઠ્ઠાણા
1. માનવ માંસની શોધ કરો અથવા અન્ય રીતે અન્યને પરેશાન કરો
1. સ્પામ અને સ્પામના કોઈપણ પ્રકારને મોકલો
1. કોઈપણ કાયદા, કરાર અથવા વૈધાનિક સંબંધો (જેમ કે આંતરિક માહિતી, આંતરિક માહિતીની વિશિષ્ટ અને ગુપ્ત માહિતી, ગુપ્ત કરારની વિશિષ્ટ અને ગુપ્ત માહિતી અનુસાર, પરંતુ ગુપ્ત કરાર પદ્ધતિ ટ્રાન્સમિશનમાં પ્રસારિત કરવાનો અધિકાર નથી
1. આ સેવા સાથે જોડાયેલા સર્વર અને નેટવર્કની દખલ અથવા વિનાશ, અથવા આ સેવાના કનેક્શન નેટવર્ક પર કોઈપણ નિયમો, કાર્યવાહી, નીતિઓ અથવા સ્પષ્ટીકરણોનું ઉલ્લંઘન કરો
1. કોઈપણ લાગુ સ્થાનિક, રાષ્ટ્રીય કાયદા અને કાનૂની અસર સાથેના કોઈપણ નિયમોનું ઇરાદાપૂર્વક અથવા અજાણતાં ઉલ્લંઘન
1. કમ્પ્યુટર વાયરસ ડિઝાઇન અથવા ફેલાવો

આ વેબસાઇટને આ શરતોનું ઉલ્લંઘન કરતી સામગ્રીને કા delete ી નાખવાનો અધિકાર છે.

## સંદેશ એકત્રિત કરો

સેવાઓ પ્રદાન કરવા માટે, અમે તમારી વ્યક્તિગત માહિતી એકત્રિત કરીશું અને તમારી કેટલીક વ્યક્તિગત માહિતીને તૃતીય પક્ષ સાથે શેર કરીશું.

અમે ફક્ત આવશ્યક હેતુ અને અવકાશમાં તૃતીય પક્ષને તમારી વ્યક્તિગત માહિતી પ્રદાન કરીશું, અને તૃતીય પક્ષની સુરક્ષા સપોર્ટ ક્ષમતાઓનું કાળજીપૂર્વક મૂલ્યાંકન અને નિરીક્ષણ કરીશું, તેમને કાયદાઓ અને નિયમોનું પાલન કરવા, સહકાર કરારો અને સંબંધિત સુરક્ષા પગલાં લેવાનું કહીશું. તમારી વ્યક્તિગત માહિતી સારને સુરક્ષિત કરો