# הסכמת המשתמש

לאחר רשום אתר זה, נחשב כי הבנתם ומסכמים באופן מלא עם הסכם זה (ועדכון ושינוי הסכם המשתמש באתר זה בעתיד).

ניתן לשנות את תנאי הסכם זה על ידי אתר זה בכל עת. ההסכם שהשתנה מוחלף על ידי ההסכם המקורי.

אם אינך מסכים עם הסכם זה, הפסיק להשתמש באתר זה באופן מיידי.

אם אתה עדיין לא מבוגר, עליך לקרוא את ההסכם הזה בהנחיית הגרדיאן, ולהשתמש באתר זה לאחר קבלת הסכמת האפוטרופוס שלך להסכם זה. אתה והאפוטרופוסים שלך ישאמו אחריות בהתאם לחוק והסכם זה.

אם אתה האפוטרופוס של משתמשים מינוריים, אנא קרא ובחר בזהירות אם להסכים עם הסכם זה.

## הצהרת אחריות

אתה מבין ומסכים בבירור כי בהתבסס על הסיבות הבאות, לרבות אך לא רק כלכלה, מוניטין, אובדן נתונים או הפסדים בלתי נראים אחרים, אתר זה אינו נושא אחריות ישירה, עקיפה, מצורפת, נגזרת או עונשית לפיצוי:

1. לא ניתן להשתמש בשירות זה
1. השידור או הנתונים שלך אינם מורשים לגשת או לשנות
1. הצהרה או התנהגות שנעשתה על ידי צד שלישי בשירות זה
1. צדדים שלישיים מפרסמים או מגישים מידע על הונאה בכל דרך שהיא, או גורמים למשתמשים לסבול הפסדים כלכליים

## אבטחת חשבון

לאחר השלמת תהליך ההרשמה של שירות זה ורישום בהצלחה, הגנה על אבטחת חשבונות היא באחריותך.

אתה צריך להיות אחראי לכל התנהגות חשבונך.

## שינוי שירות

אתר זה עשוי לשנות את תוכן השירות, או שהוא עלול להפריע ולהסתיים.

לאור הייחודיות של שירותי הרשת (כולל אך לא מוגבל שירותים בכל עת.

אתר זה ישודרג ומתוחזק מעת לעת, מה שיגרום לשירות להפריע, ואתר זה אינו נושא באחריות כלשהי.

לאתר זה יש את הזכות להפריע לך או לסיים את השירות בכל עת, למחוק את חשבונך ותוכןך מבלי שתצטרך לקחת אחריות עליך או על צד שלישי כלשהו.

## התנהגות משתמש

אם התנהגותך מפרה את החוקים הלאומיים, תישא בכל האחריות החוקית על פי החוק; אתר זה ישתף פעולה בהתאם לחובות שנקבעו בחוק ולדרישות האיברים השיפוטיים.

אם אתה מפר את החוקים הקשורים לזכויות קניין רוחני, עליך לשאת את הנזק שנגרם על ידי אחרים (כולל אתר זה) בעצמך, ולשאת אחריות משפטית תואמת.

אם אתר זה שוקל התנהגות כלשהי של התנהגותך, מפר או עשוי להפר הוראות כלשהן של חוקים ותקנות לאומיים, אתר זה יכול לסיים לך שירותים בכל עת.

אתה מסכים ששירות זה לא ישתמש בשירות זה עבור כל פעילויות בלתי חוקיות או לא תקינות, כולל אך לא רק להתנהגויות הבאות:

1. פרסם או העביר מידע המכיל אחד מהדברים הבאים בדרכים אחרות:

   * תמיכה בביטחון לאומי, סודות מדינת דליפה, חטפת את כוח המדינה והשמדת את אחדותה של המדינה
   * נזק לכבוד ולאינטרסים לאומיים
   * הסתה שנאה, אפליה והשמדת אחדות לאומית
   * להרוס מדיניות דתית לאומית ולקדם כתות ואמונות טפלות פיאודליות
   * תשוקה של שמועות, שיבוש את הסדר החברתי והשמיד את היציבות החברתית
   * עוברים מגונים, פורנוגרפיה, הימורים, אלימות, רצח, אימה או חוסר יציבות של פשע
   * מעליב או השמצה של אחרים ופוגעים בזכויות הלגיטימיות של אחרים
   * מכיל שווא, הונאה, מזיק, כפייה, הפרה של פרטיותם, הטרדה, הפרה, פגיעה בינונית, וולגרית, גסויות או לא מאוהבים מבחינה מוסרית
   * מכיל את התוכן של אתר זה שאינו מתאים להצגה באתר זה

1. בכל דרך לסכן את הזכויות והאינטרסים הלגיטימיים של אחרים
1. העמיד פנים שהוא כל אדם או מוסד אחר, או מדינה או שוכב באופן צבוע או שקרים הקשורים לכל אחד או מוסד
1. חפש בשר אנושי או מטריד אחרים בדרכים אחרות
1. שלח כל צורה של דואר זבל וספאם
1. על פי כל חוק, חוזה או קשר סטטוטורי (כגון המידע הפנימי, מידע בלעדי וסודי של המידע הפנימי, מידע בלעדי וסודי של החוזה הסודי, אך לא הזכות להעביר בהעברת שיטת החוזה הסודי
1. הפרעה או הרס של השרת והרשת המחוברים לשירות זה, או מפרים כל תקנות, נהלים, מדיניות או מפרטים ברשת החיבור של שירות זה
1. הפרה מכוונת או לא מכוונת של כל חוקים מקומיים, לאומיים רלוונטיים, וכל כללים עם השפעה משפטית
1. תכנן או מורח וירוס מחשב

לאתר זה יש את הזכות למחוק את התוכן המפר את המונחים הללו.

## איסוף הודעה

על מנת לספק שירותים, אנו נאסוף את המידע האישי שלך ונשתף חלק מהמידע האישי שלך עם צד שלישי.

אנו נספק רק את המידע האישי שלך לצד השלישי במסגרת המטרה וההיקף הדרושים, ונעריך ולפקח בזהירות את יכולות התמיכה האבטחה של הצד השלישי, נבקש מהם לציית לחוקים ותקנות, הסכמי שיתוף פעולה ולנקוט אמצעי אבטחה רלוונטיים ל הגן על תמצית המידע האישי שלך