# प्रयोगकर्ता सम्झौता

एकचोटि यो वेबसाइट दर्ता गरिएको छ, यो तपाईं बुझ्नुभयो र यो सम्झौताको साथ यो सम्झना र भविष्यमा यस वेबसाइटमा अपडेट र परिमार्जन (भविष्यको सम्झौताको परिमार्जन र परिमार्जन)।

यस सम्झौताको सर्तहरू यस वेबसाइटले परिमार्जन गर्न सकिन्छ जुन कुनै पनि समयमा परिमार्जन गर्न सकिन्छ। परिमार्जित सम्झौता मूल सम्झौता द्वारा प्रतिस्थापन गरिएको छ।

यदि तपाईं यस सम्झौताको साथ सहमत हुनुहुन्न भने, यस वेबसाइट तुरुन्तै प्रयोग गर्न रोक्नुहोस्।

यदि तपाईं अझै वयस्क हुनुहुन्न भने, तपाईंले यो सम्झौता अभिभावकको मार्गनिर्देशनमा पढ्नुपर्दछ, र यो वेबसाइटहरू तपाईंको अभिभावकको यस सम्झौताको सहमति प्राप्त गरेपछि यस वेबसाइटहरू प्रयोग गर्नुपर्दछ। तपाईं र तपाईंको अभिभावकहरूले कानून र यो सम्झौताको अनुरूप जिम्मेवार हुन्छन्।

यदि तपाईं माइनर प्रयोगकर्ताहरूको अभिभावक हुनुहुन्छ भने, कृपया यो सम्झौताको साथ सहमत हुने कि नगर्ने छनौट गर्नुहोस्।

## अस्वीकरण

तपाईंले स्पष्ट रूपमा बुझ्नुभयो र यस कुरालाई स्वीकार गर्नुभयो भने, निम्न कारणहरूमा आधारित, आर्थिक, प्रतिष्ठा वा अन्य अदृश्य घाटामा सीमित छैन, यस वेबसाइटले क्षतिपूर्तिका लागि व्युत्पन्न वा दंडात्मक दायित्व प्रदान गर्दैन।

1. यो सेवा प्रयोग गर्न सकिदैन
1. तपाईंको प्रसारण वा डाटा पहुँच वा परिवर्तन गर्न अधिकृत छैन
1. यस सेवामा कुनै पनि तेस्रो पक्षले गरेको कथन वा व्यवहार
1. तेस्रो पार्टीहरू प्रकाशित गर्नुहोस् वा कुनै पनि हिसाबले ठगी जानकारी कुनै पनि हिसाबले बुझाउनुहोस्, वा प्रयोगकर्ताहरूले आर्थिक घाटा भोग्छन्

## खाता सुरक्षा

यस सेवाको दर्ता प्रक्रिया पूरा गरिसकेपछि सफलतापूर्वक दर्ता गर्ने, सुरक्षाको लेखा सुरक्षा तपाईंको जिम्मेवारी हो।

तपाइँ तपाइँको सबै खाता व्यवहारको लागि जिम्मेवार हुनुपर्दछ।

## सेवा परिवर्तन

यो वेबसाइटले सेवा सामग्री परिवर्तन गर्न सक्दछ, वा यसलाई अवरोध र समाप्त गर्न सकिन्छ।

नेटवर्क सेवाहरूको विशेषतालाई ध्यानमा राख्दै (सहित सर्भरले समस्या, दर्दिक नेटवर्क आक्रमणहरूमा सीमित छैन, वा जुन ज्ञानले भाग वा सबै अंश समाप्त गर्दछ वा सबै समाप्त गर्दछ कुनै पनि समयमा सेवाहरू।

यो वेबसाइट अपग्रेड गरिएको छ र समय-समयमा कायम राखिनेछ, जसले सेवालाई अवरोध पुर्याउँछ, र यो वेबसाइटले कुनै जिम्मेवारी वहन गर्दैन।

यो वेबसाइटले कुनै पनि समयमा तपाईंलाई सेवा रोक्न वा समाप्त गर्ने अधिकार छ, तपाईंको खाता र कुनै पनि तेस्रो पक्षलाई दावी नगरीकन तपाईंको खाता र सामग्री मेटाउनुहोस्।

## प्रयोगकर्ता व्यवहार

यदि तपाईंको व्यवहारले राष्ट्रिय कानून उल्लंघन गर्दछ भने, तपाईं कानूनको आधारमा सबै कानुनी जिम्मेवारीहरू सहनुहुनेछैन; यस वेबसाइटले कानून मा निर्धारित दायित्व र न्यायिक अंगहरूको आवश्यकताहरूको साथ सख्त रूपमा सहयोग गर्दछ।

यदि तपाईंले बौद्धिक सम्पत्ती अधिकारसँग सम्बन्धित कानून उल्ल? ्घन गर्नुभयो भने, तपाईंले अरूको कारणले हुने क्षतिको बोक्नु पर्छ (यस वेबसाइट सहित) मिल्ने कानुनी दायित्व लिनुहोस्।

यदि यो वेबसाइटले तपाईंको व्यवहारको कुनै पनि व्यवहार लिन्छ भने, उल्लंघन गर्दछ वा राष्ट्रिय कानून र कानूनको कुनै पनि व्यवस्थापन गर्न सक्दछ, यस वेबसाइटले तपाईंलाई कुनै पनि समयमा सन्देशहरू समाप्त गर्न सक्दछ।

तपाईं सहमत हुनुहुन्छ कि यस सेवाले यो सेवा कुनै पनि अवैध गतिविधि वा अनुचित गतिविधिहरूको लागि प्रयोग गर्दैन, साथै निम्न व्यवहारहरूमा सीमित छैन।

1. थप तरीकाले निम्न मध्ये एक समावेश जानकारी प्रकाशित वा प्रसारित जानकारी:

   * राष्ट्रिय सुरक्षाको उल्लंघन गर्नुहोस्, चु चुहावट राज्य गोप्यताहरू, राज्य शक्ति बिगार्दै देशको एकतालाई नष्ट गर्नुहोस्
   * राष्ट्रिय सम्मान र रुचिहरूको क्षति
   * घृणा, भेदभाव, र राष्ट्रिय एकतालाई नष्ट गर्दै
   * राष्ट्रिय धार्मिक नीतिलाई नष्ट गर्नुहोस् र पंथहरू र सामन्ती अन्धविश्वासहरू प्रमोट गर्नुहोस्
   * अफवाहहरूको भूतकत्व, सामाजिक क्रम विघटन, र सामाजिक स्थिरता नष्ट गर्नुहोस्
   * अश्लील, अश्लील सामग्री, जुवा, हिंसा, हत्या, अपराध वा अपराधको अस्थिरताबाट बित्यो
   * अपमानजनक वा अरूको वैध अधिकारहरूमा निन्दा वा उल्लंघन गर्दै
   * झूटा, धोखा, हानिकारक, जबरजस्ती, उत्पीडन, उल्लंघन, उल्लंघन, भ्रष्टाचार, अश्लील पदार्थ, वा अन्य नैतिक मन नपराउने समावेश गर्दछ
   * यस वेबसाइटको सामग्री समावेश गर्दछ जुन यस वेबसाइटमा प्रदर्शनका लागि उपयुक्त छैन

1. कुनै पनि हिसाबले अन्यको वैध अधिकार र चासोको साथ खतरामा पार्ने
1. कुनै पनि अन्य व्यक्ति वा संस्था, वा राज्य हुन वा एक कपलीय तरीकामा वा लहरमा झूट बोली वा संग सम्बन्धित छ
1. मानव मासुको लागि खोजी गर्नुहोस् वा अन्य तरिकाहरूमा अरूलाई सताउनुहोस्
1. स्पाम र स्पामको कुनै पनि रूप पठाउनुहोस्
1. कुनै पनि कानून, अनुबन्ध वा वैधानिक सम्बन्धको अनुसार गोप्य अनुबंधनको आन्तरिक सूचना, विशेष र गोप्य जानकारी जस्ता गोप्य र गोपनीय र गोप्य जानकारी जस्ता गोपनीय अनुबन्ध विधि प्रसारणमा प्रसारण गर्ने अधिकार छैन
1. सर्भर र सर्भरको विनाश र नेटवर्कको विनाश यो सेवामा जोडिएको, वा कुनै पनि नियमहरू, प्रक्रियाहरू, नीतिहरू, वा निर्दिष्टहरू यस सेवाको जडान, प्रक्रियाहरू, वा विशिष्टताहरू उल्लंघन गर्दछ
1. जानाजानी वा अन्जानमा कुनै पनि लागू स्थानीय, राष्ट्रिय कानून, र कानूनी प्रभावका साथ कुनै नियमहरू
1. कम्प्यूटर भाइरसको डिजाइन वा प्रसार गर्नुहोस्

यो वेबसाइटले यी सर्तहरूको उल्लंघन गर्ने सामग्री मेटाउने अधिकार छ।

## सन्देश स Collect ्कलन गर्नुहोस्

सेवाहरू प्रदान गर्नका लागि, हामी तपाईंको व्यक्तिगत जानकारी स collect ्कलन गर्नेछौं र तेस्रो पक्षसँग तपाईंको केही व्यक्तिगत जानकारी साझा गर्दछौं।

हामी केवल तेस्रो पक्षलाई आवश्यक उद्देश्य र क्षेत्र भित्र तेस्रो पक्षमा प्रदान गर्नेछौं र तेस्रो पक्षको सुरक्षा सहयोगी क्षमताहरू ध्यान दिएर मूल्या ate ्कन गर्नुहोस् र सान्दर्भिक सुरक्षा उपायहरूको पालना गर्न अनुरोध गर्दछौं। तपाईंको व्यक्तिगत जानकारी सार रक्षा गर्नुहोस्