# ສັນຍາຜູ້ໃຊ້

ເມື່ອເວບໄຊທ໌ນີ້ຖືກລົງທະບຽນແລ້ວ, ມັນໄດ້ຖືກຖືວ່າທ່ານເຂົ້າໃຈແລະຕົກລົງກັບຂໍ້ຕົກລົງນີ້ຢ່າງເຕັມສ່ວນ (ແລະການດັດແກ້ຂໍ້ຕົກລົງຂອງຜູ້ໃຊ້ໃນອະນາຄົດນີ້).

ຂໍ້ກໍານົດຂອງສັນຍາສະບັບນີ້ສາມາດດັດແປງໄດ້ໂດຍເວບໄຊທ໌ນີ້ໄດ້ທຸກເວລາ. ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຖືກດັດແກ້ຖືກປ່ຽນແທນໂດຍຂໍ້ຕົກລົງຕົ້ນສະບັບ.

ຖ້າທ່ານບໍ່ເຫັນດີກັບສັນຍາສະບັບນີ້, ຢຸດໃຊ້ເວບໄຊທ໌ນີ້ທັນທີ.

ຖ້າທ່ານຍັງບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຫຍ່, ທ່ານຄວນອ່ານຂໍ້ຕົກລົງນີ້ພາຍໃຕ້ການຊີ້ນໍາຂອງຜູ້ປົກຄອງ, ແລະນໍາໃຊ້ເວບໄຊທ໌ນີ້ຫລັງຈາກໄດ້ຮັບຄວາມເຫັນດີຈາກຜູ້ປົກຄອງຂອງສັນຍາສະບັບນີ້. ທ່ານແລະຜູ້ປົກຄອງຂອງທ່ານຕ້ອງຮັບຜິດຊອບຕໍ່ກົດຫມາຍແລະຂໍ້ຕົກລົງນີ້.

ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ປົກຄອງຂອງຜູ້ໃຊ້ນ້ອຍ, ກະລຸນາອ່ານແລະເລືອກຢ່າງລະມັດລະວັງວ່າຈະຕົກລົງເຫັນດີກັບຂໍ້ຕົກລົງນີ້.

## ປະຕິເສດ

ທ່ານເຂົ້າໃຈຢ່າງຈະແຈ້ງແລະເຫັນດີກັບເຫດຜົນດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້, ລວມທັງຄວາມຮັບຜິດຊອບດ້ານເສດຖະກິດ, ການສູນເສຍຫຼືຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ຕິດ, ຄັດເລືອກຫຼືການລົງໂທດສໍາລັບການຊົດເຊີຍ:

1. ບໍລິການນີ້ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
1. ການສົ່ງຕໍ່ຫຼືຂໍ້ມູນຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດເຂົ້າເຖິງຫຼືປ່ຽນແປງ
1. ຖະແຫຼງການຫຼືການປະພຶດທີ່ເຮັດໂດຍບຸກຄົນທີສາມໃນການບໍລິການນີ້
1. ພາກສ່ວນທີສາມທີ່ເຜີຍແຜ່ຫຼືສົ່ງຂໍ້ມູນການສໍ້ໂກງໃນທາງໃດທາງຫນຶ່ງ, ຫຼືກະຕຸ້ນໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດຮັບປະທານການສູນເສຍທາງດ້ານເສດຖະກິດ

## ຄວາມປອດໄພໃນບັນຊີ

ຫຼັງຈາກສໍາເລັດຂັ້ນຕອນການລົງທະບຽນຂອງການບໍລິການນີ້ແລະລົງທະບຽນຢ່າງສໍາເລັດຜົນ, ປົກປ້ອງຄວາມປອດໄພຂອງບັນຊີແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງທ່ານ.

ທ່ານຄວນຮັບຜິດຊອບຕໍ່ທຸກໆພຶດຕິກໍາຂອງບັນຊີຂອງທ່ານ.

## ການປ່ຽນແປງການບໍລິການ

ເວັບໄຊທ໌ນີ້ອາດຈະປ່ຽນແປງເນື້ອໃນຂອງການບໍລິການ, ຫຼືມັນອາດຈະຖືກຂັດຂວາງແລະສິ້ນສຸດລົງ.

ໃນທັດສະນະກ່ຽວກັບການສະເພາະຂອງການບໍລິການເຄືອຂ່າຍ (ລວມທັງແຕ່ບໍ່ຈໍາກັດຄວາມຜິດຂອງເຊີບເວີ, ຫຼືສະພາບການທີ່ເວັບໄຊທ໌້ທີ່ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້), ການບໍລິການໃນເວລາໃດກໍ່ໄດ້.

ເວບໄຊທ໌ນີ້ຈະໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບແລະຮັກສາໄວ້ເປັນບາງຄັ້ງຄາວ, ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ການບໍລິການຂັດຂວາງ, ແລະເວບໄຊທ໌ນີ້ບໍ່ຮັບຜິດຊອບໃດໆ.

ເວບໄຊທ໌ນີ້ມີສິດທີ່ຈະຂັດຂວາງຫຼືຢຸດຕິການບໍລິການໃຫ້ທ່ານໄດ້ທຸກເວລາ, ລຶບບັນຊີແລະເນື້ອຫາຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ຕ້ອງຮັບຜິດຊອບຕໍ່ທ່ານຫຼືບຸກຄົນທີສາມ.

## ພຶດຕິກໍາຂອງຜູ້ໃຊ້

ຖ້າພຶດຕິກໍາຂອງທ່ານລະເມີດກົດຫມາຍພາກຊາດ, ທ່ານຈະຮັບຜິດຊອບທາງກົດຫມາຍທັງຫມົດຕາມກົດຫມາຍ; ເວບໄຊທ໌ນີ້ຈະຮ່ວມມືກັບກົດຫມາຍແລະຄວາມຕ້ອງການຂອງອະໄວຍະວະຕຸລາການ.

ຖ້າທ່ານລະເມີດກົດຫມາຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສິດທິຊັບສິນທາງປັນຍາ, ທ່ານຄວນຮັບຄວາມເສຍຫາຍທີ່ເກີດຈາກຄົນອື່ນ (ລວມທັງເວບໄຊທ໌ນີ້) ສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ, ແລະຮັບຜິດຊອບຄວາມຮັບຜິດຊອບດ້ານກົດຫມາຍ.

ຖ້າເວບໄຊທ໌ນີ້ຖືວ່າພຶດຕິກໍາຂອງທ່ານ, ລະເມີດຫຼືອາດຈະລະເມີດຂໍ້ກໍານົດຂອງກົດຫມາຍແລະລະບຽບການແຫ່ງຊາດ, ເວບໄຊທ໌ນີ້ສາມາດຢຸດຕິການບໍລິການແກ່ທ່ານໄດ້ທຸກເວລາ.

ທ່ານຍອມຮັບວ່າການບໍລິການນີ້ຈະບໍ່ໃຊ້ບໍລິການນີ້ສໍາລັບກິດຈະກໍາທີ່ຜິດກົດຫມາຍຫຼືບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ລວມທັງແຕ່ບໍ່ຈໍາກັດຕໍ່ພຶດຕິກໍາຕໍ່ໄປນີ້:

1. ເຜີຍແຜ່ຫຼືສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ບັນຈຸສິ່ງຕໍ່ໄປນີ້ໃນທາງອື່ນ:

   * ຮັບຮອງຄວາມຫມັ້ນຄົງແຫ່ງຊາດ, ການຮົ່ວໄຫລຂອງລັດ, ໃຫ້ກາຍເປັນອໍານາດຂອງລັດ, ແລະທໍາລາຍຄວາມສາມັກຄີຂອງປະເທດ
   * ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ກຽດຕິຍົດແລະຄວາມສົນໃຈຂອງຊາດ
   * ການກະຕຸ້ນຄວາມກຽດຊັງ, ການຈໍາແນກ, ແລະທໍາລາຍຄວາມສາມັກຄີແຫ່ງຊາດ
   * ທໍາລາຍນະໂຍບາຍທາງສາດສະຫນາແຫ່ງຊາດແລະສົ່ງເສີມຄວາມເປັນໂສດແລະຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
   * ຄວາມກະຕືລືລົ້ນຂອງຂ່າວລື, ລົບກວນການສັ່ງຊື້ສັງຄົມ, ແລະທໍາລາຍສະຖຽນລະພາບຂອງສັງຄົມ
   * ຖ່າຍທອດຈາກ obscene, ຮູບພາບລາມົກ, ການຫຼີ້ນການພະນັນ, ຄວາມຮຸນແຮງ, ການຄາດຕະກໍາ, ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼືຄວາມບໍ່ຫມັ້ນຄົງຂອງອາຊະຍາກໍາ
   * ດູຖູກຫລືເວົ້າເຍາະເຍີ້ຍຄົນອື່ນແລະລະເມີດສິດທິຂອງຄົນອື່ນທີ່ຖືກຕ້ອງ
   * ມີຄວາມບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ການສໍ້ໂກງ, ການບີບບັງຄັບ, ການບາດເຈັບ,, ຄວາມສົງໃສໃນກາງ, ຫຼືບໍ່ມັກດ້ານສິນລະທໍາ
   * ມີເນື້ອໃນຂອງເວບໄຊທ໌ນີ້ທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມສໍາລັບການສະແດງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້

1. ໃນທາງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຈະເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ສິດແລະຜົນປະໂຫຍດຂອງຄົນອື່ນທີ່ຖືກຕ້ອງ
1. ທໍາທ່າວ່າເປັນບຸກຄົນຫຼືສະຖາບັນອື່ນໆຫລືນອນຫຼືນອນຢູ່ໃນລັກສະນະຂອງຫນ້າຊື່ໃຈຄົດຫຼືຕົວະທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບໃຜຫຼືສະຖາບັນ
1. ຄົ້ນຫາຊີ້ນຂອງມະນຸດຫຼືກໍ່ກວນຄົນອື່ນໃນທາງອື່ນ
1. ສົ່ງຮູບແບບຂອງສະແປມແລະສະແປມທຸກຮູບແບບ
1. ອີງຕາມກົດຫມາຍ, ສັນຍາ, ຫຼືຄວາມສໍາພັນດ້ານກົດຫມາຍ (ເຊັ່ນ: ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນເອກະລັກແລະຄວາມລັບຂອງສັນຍາທີ່ເປັນຄວາມລັບ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສິດທິໃນການສົ່ງຕໍ່
1. ການແຊກແຊງຫຼືການທໍາລາຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະເຄືອຂ່າຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບບໍລິການນີ້, ຫຼືລະເມີດລະບຽບການ, ຂັ້ນຕອນ, ນະໂຍບາຍ, ຫຼືສະເພາະຂອງເຄືອຂ່າຍການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງບໍລິການນີ້
1. ການລະເມີດໂດຍເຈດຕະນາຫຼືໂດຍເຈດຕະນາຫຼືໂດຍບໍ່ຕັ້ງໃຈຂອງກົດຫມາຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ, ກົດຫມາຍແຫ່ງຊາດ, ແລະກົດລະບຽບໃດໆທີ່ມີຜົນກະທົບທາງກົດຫມາຍ
1. ການອອກແບບຫຼືແຜ່ເຊື້ອໄວຣັດຄອມພິວເຕີ

ເວບໄຊທ໌ນີ້ມີສິດລຶບເນື້ອໃນທີ່ລະເມີດຂໍ້ກໍານົດເຫຼົ່ານີ້.

## ລວບລວມຂໍ້ຄວາມ

ເພື່ອໃຫ້ການບໍລິການ, ພວກເຮົາຈະເກັບກໍາຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານແລະແບ່ງປັນຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານໃຫ້ກັບບຸກຄົນທີສາມ.

ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຫ້ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານເຂົ້າໃນພາກສ່ວນທີສາມໃນຈຸດປະສົງແລະຂອບເຂດທີ່ຈໍາເປັນແລະຕິດຕາມກວດກາຄວາມປອດໄພດ້ານຄວາມປອດໄພຂອງພາກສ່ວນທີສາມ, ປົກປ້ອງໂດຍເນື້ອແທ້ແລ້ວຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ