# Кулланучы килешүе

Бу вебсайт теркәлгәннән соң, сез бу Килешү белән аңлаган һәм тулысынча килешәсез дип санала (һәм киләчәктә бу сайтта кулланучы килешүен яңарту һәм үзгәртү).

Бу килешүнең шартлары бу вебсайт белән теләсә кайсы вакытта үзгәртелергә мөмкин. Электрон килешүне оригиналь килешү белән алыштырырга мөмкин.

Әгәр дә сез бу Килешү белән ризалашмасагыз, бу сайтны шунда ук куллануны туктатыгыз.

Әгәр дә сез әле олы кеше булмасагыз, бу Килешүне опека җитәкчелегендә укырга, һәм бу килешүнең бу Килешү рөхсәтен алганнан соң бу сайтны кулланырга тиеш. Сез һәм сезнең опекуннарыгыз закон һәм бу Килешү нигезендә җаваплы булырсыз.

Әгәр дә сез кечкенә кулланучыларның опекуны булсагыз, зинһар, бу Килешү белән килешергемне укыгыз һәм игътибар белән сайлагыз.

## баш тарту

Сез түбәндәге сәбәпләргә нигезләнеп аңлыйсыз, шул исәптән икътисад, абруй, мәгълүмат югалту яки башка күренми торган югалтулар белән чикләнми, бу вебсайт компенсация өчен турыдан-туры, туфрак җаваплылыгы түгел:

1. Бу хезмәтне кулланып булмый
1. Сезнең тапшыру яки мәгълүматка керү яки үзгәрергә рөхсәт ителмәгән
1. Бу хезмәттә өченче як язган белдерү яки тәртип
1. Өченче яклар ярдәмне бастыра яки җибәрә яки кулланучыларның икътисади югалтуларга төшәргә этәрә

## Хисап куркынычсызлыгы

Бу хезмәтнең теркәлү процессын тәмамлагач һәм уңышлы теркәлгәннән соң, хисап куркынычсызлыгын саклау сезнең җаваплылыгыгыз.

Сез барлык хисап тәртибегез өчен җаваплы булырга тиеш.

## Хезмәт үзгәртү

Бу вебсайт хезмәт эчтәлеген үзгәртә ала, яисә ул өзелергә һәм туктатылырга мөмкин.

Челтәр хезмәтләренең үзенчәлекләрен исәпкә алып (, ләкин серверның тотрыксыз проблемасы белән чикләнми, яисә вебсайт белән идарә итә алмаган хәл), сез бу вебсайтның өлешен өзәргә яки туктатырга хокукы бар теләсә кайсы вакытта хезмәтләр.

Бу вебсайт яңартылачак һәм вакыт-вакыт күтәреләчәк, бу хезмәтнең өзелергә мөмкин, һәм бу вебсайт бернинди җаваплылыкны да арттырмый.

Бу вебсайт сезгә теләсә кайсы вакытта сезне туктатырга яки туктатырга хокуклы, сезнең яки ​​өченче як өчен җаваплылыкны бетерергә тиеш.

## кулланучы тәртибе

Әгәр сезнең тәртибегез милли законнарны бозса, сез хокукый җаваплылыкны кабул итәрсез икән; Бу сайт законда каралган йөкләмәләр һәм суд органнары таләпләре белән уртаклашачак.

Әгәр сез интеллектуаль милек хокуклары белән бәйле законнарны бозсагыз, сез үзегез өчен башкалар (бу вебсайтны да кертеп) китергән зыянны китерергә, тиешле хокуклылык җаваплылыгына китерергә тиеш.

Әгәр дә бу вебсайт сезнең тәртибегезнең теләсә нинди тәртибен, милли законнар һәм регламентларның теләсә нинди нигезләмәләрен саный икән, бу вебсайт сезгә теләсә кайсы вакытта хезмәтләрне туктатырга мөмкин.

Сез бу хезмәтнең бу хезмәтне бернинди законсыз яки дөрес булмаган чаралар өчен кулланмаячак, шул исәптән түбәндәге тәртип белән чикләнми:

1. Мәгълүматның бер өлеше булган мәгълүматны бастыру яки тапшыру:

   * Милли куркынычсызлыкны, дәүләт серләрен бетерү, дәүләт көчен боза һәм илнең бердәмлеген юк итүне юкка чыгарыгыз.
   * Милли хөрмәт һәм кызыксынуларга зыян
   * Нәфрәт, дискриминация, милли бердәмлекне юк итү
   * Милли дини сәясәт политикасын юк итегез һәм культлар һәм феодаль хорафатлар үстерегез
   * Имеш-мимешләр, бозу, социаль тотрыклылыкны юк итү
   * Эшен, порнографиядән, комарлы уеннар, комолым, көч куллану, җинаять яки тотрыксызлык
   * Башкаларны мыскыллау яки яла ягу, башкаларның легитим хокукларын бозу
   * Ялган, алдау, зарарлы, көчләү, башкаларның хосусыйлыгын бозу, эзәрлекләү, хокук бозу, зәгыйфь, әхлаксызлык, яки башка әхлакый яктан яратмаган
   * Бу сайтта күрсәтү өчен яраксыз бу сайтның эчтәлеген үз эченә ала

1. Башкаларның легитим хокукларына һәм мәнфәгатьләренә куркыныч тудыру өчен
1. Башка кеше яки учреждение булу, яисә дәүләт яки икейөзлелектә ята яки яткан яки берәрсе яки учреждение белән бәйле
1. Кеше итен эзләгез яки башкаларны башка юлларда эзәрлекләгез
1. Спам һәм спам формасын җибәрегез
1. Теләсә нинди закон, контракт, яки законлы мөнәсәбәтләр буенча (мәсәлән, эчке мәгълүмат, эчке мәгълүматның эксклюзив һәм конфиденциаль мәгълүматлары, ләкин конфиденциаль контракт нигезендә тапшыру хокукы түгел
1. Бу хезмәткә тоташтырылган сервер һәм челтәрнең комачаулавы яки юк итү, яисә бу хезмәтнең тоташу челтәре турындагы теләсә нинди кагыйдәләрне, процедурлар, политикалар яки спецификацияләрне бозу
1. localирле җирле, милли законнарны, хокуклы эффектлы кагыйдәләрне белә торып яки уйламыйча бозу
1. Компьютер вирусын проектлау яки тарату

Бу вебсайт бу шартларны бозган эчтәлекне бетерергә хокуклы.

## Хәбәр җыя

Хезмәтләр күрсәтү өчен, без сезнең шәхси мәгълүматны җыячакбыз һәм сезнең шәхси мәгълүматыгызны өченче як белән бүлешәчәкбез.

Без сезнең шәхси мәгълүматыгызны өченче якның куркынычсызлык ярдәме мөмкинлеген һәм саклык чараларын җентекләп бәяләячәкбез, алардан законнар, регламентлар, хезмәттәшлек килешүләрен үтәргә һәм тиешле куркынычсызлык чараларын үтәргә кушачакбыз. Шәхси мәгълүмат ассылмасын саклагыз