# ব্যৱহাৰকাৰী চুক্তি

এই ৱেবচাইটটো পঞ্জীয়ন হোৱাৰ পিছত আপুনি এই চুক্তিখন বুজি পাইছে আৰু সম্পূৰ্ণৰূপে একমত বুলি ধৰা হ'ব (আৰু ভৱিষ্যতে এই ৱেবছাইটত ব্যৱহাৰকাৰী চুক্তিৰ আপডেট আৰু পৰিৱৰ্তন)।

এই চুক্তিৰ চৰ্তসমূহ যিকোনো সময়তে এই ৱেবছাইটে সংশোধন কৰিব পাৰে।

যদি আপুনি এই চুক্তিৰ সৈতে একমত নহয়, তেন্তে এই ৱেবচাইটটো তৎক্ষণাত ব্যৱহাৰ কৰা বন্ধ কৰক।

যদি আপুনি এতিয়াও প্ৰাপ্তবয়স্ক নহয়, তেন্তে আপুনি এই চুক্তিখন অভিভাৱকৰ নিৰ্দেশনাত পঢ়িব লাগে, আৰু এই ৱেবছাইটটো ব্যৱহাৰ কৰি এই চুক্তিৰ পৰা আপোনাৰ অভিভাৱকৰ সন্মতি লাভ কৰাৰ পিছত ব্যৱহাৰ কৰিব লাগে। আপুনি আৰু আপোনাৰ অভিভাৱকসকলে আইন আৰু এই চুক্তি অনুসৰি দায়িত্ব বহন কৰিব।

যদি আপুনি সৰু ব্যৱহাৰকাৰীৰ অভিভাৱক হয়, অনুগ্ৰহ কৰি এই চুক্তিৰ সৈতে একমত হ'ব নে নহয় সেই বিষয়ে পঢ়িব আৰু সাৱধানে বাছি লওক।

## ডিচক্লেইমাৰ

আপুনি স্পষ্টভাৱে বুজি পায় আৰু সন্মত হয় যে তলত দিয়া কাৰণসমূহৰ ওপৰত ভিত্তি কৰি, অৰ্থনীতি, সুনাম, তথ্য হেৰুৱা বা অন্যান্য অদৃশ্য লোকচানকে ধৰি কিন্তু ইয়াৰ মাজতে সীমাবদ্ধ নহয়, এই ৱেবছাইটে ক্ষতিপূৰণৰ বাবে কোনো প্ৰত্যক্ষ, পৰোক্ষ, সংলগ্ন, ব্যুৎপত্তিমূলক বা শাস্তিমূলক দায়বদ্ধতা বহন নকৰে:

1. এই সেৱা ব্যৱহাৰ কৰিব নোৱাৰি
1. আপোনাৰ সংক্ৰমণ বা তথ্য অভিগম বা সলনি কৰিবলৈ অনুমোদিত নহয়
1. এই সেৱাত যিকোনো তৃতীয় পক্ষৰ দ্বাৰা কৰা বিবৃতি বা আচৰণ
1. তৃতীয় পক্ষই যিকোনো ধৰণে প্ৰৱঞ্চনাৰ তথ্য প্ৰকাশ বা জমা দিব, বা ব্যৱহাৰকাৰীসকলক অৰ্থনৈতিক লোকচান ভুগিবলৈ প্ৰৰোচিত কৰিব

## একাউণ্টৰ সুৰক্ষা

এই সেৱাৰ পঞ্জীয়ন প্ৰক্ৰিয়া সম্পূৰ্ণ কৰাৰ পিছত আৰু সফলতাৰে পঞ্জীয়ন কৰা, একাউণ্ট সুৰক্ষা সুৰক্ষিত কৰাটোৱেই আপোনাৰ দায়িত্ব।

আপোনাৰ সকলো একাউণ্টৰ আচৰণৰ বাবে আপুনি দায়বদ্ধ হ’ব লাগে।

## সেৱা পৰিৱৰ্তন

এই ৱেবছাইটে সেৱাৰ বিষয়বস্তু সলনি কৰিব পাৰে, বা ইয়াক বাধাপ্ৰাপ্ত আৰু সমাপ্ত কৰিব পাৰে।

নেটৱৰ্ক সেৱাসমূহৰ বিশেষত্বৰ প্ৰতি লক্ষ্য ৰাখি (চাৰ্ভাৰৰ স্থিৰতা সমস্যা, ক্ষতিকাৰক নেটৱৰ্ক আক্ৰমণ, বা ৱেবছাইটে নিয়ন্ত্ৰণ কৰিব নোৱাৰা পৰিস্থিতি অন্তৰ্ভুক্ত কিন্তু ইয়াৰ মাজতে সীমাবদ্ধ নহয়), আপুনি এই কথাত সন্মত যে এই ৱেবছাইটত অংশ বা সকলো বাধা বা সমাপ্ত কৰাৰ অধিকাৰ আছে যিকোনো সময়তে সেৱা।

এই ৱেবছাইটটো সময়ে সময়ে উন্নীত আৰু ৰক্ষণাবেক্ষণ কৰা হ’ব, যাৰ ফলত সেৱাত বাধা আহিব, আৰু এই ৱেবছাইটটোৱে কোনো দায়িত্ব বহন নকৰে।

এই ৱেবছাইটত যিকোনো সময়তে আপোনাৰ বাবে সেৱাত বাধা বা বন্ধ কৰাৰ অধিকাৰ আছে, আপোনাৰ বা কোনো তৃতীয় পক্ষৰ দায়িত্ব নোলোৱাকৈ আপোনাৰ একাউণ্ট আৰু বিষয়বস্তু মচি পেলাওক।

## ব্যৱহাৰকাৰীৰ আচৰণ

যদি আপোনাৰ আচৰণে ৰাষ্ট্ৰীয় আইন উলংঘা কৰে, তেন্তে আপুনি আইন অনুসৰি সকলো আইনী দায়িত্ব বহন কৰিব;

যদি আপুনি বৌদ্ধিক সম্পত্তিৰ অধিকাৰৰ সৈতে জড়িত আইন উলংঘা কৰে, তেন্তে আপুনি নিজৰ বাবে আনৰ (এই ৱেবছাইটকে ধৰি) হোৱা ক্ষতি বহন কৰিব লাগে, আৰু সংশ্লিষ্ট আইনী দায়বদ্ধতা বহন কৰিব লাগে।

যদি এই ৱেবছাইটে আপোনাৰ আচৰণৰ কোনো আচৰণ বিবেচনা কৰে, তেন্তে ৰাষ্ট্ৰীয় আইন আৰু নিয়মৰ কোনো ব্যৱস্থা উলংঘা কৰিব পাৰে বা উলংঘা কৰিব পাৰে, এই ৱেবছাইটে যিকোনো সময়তে আপোনাক সেৱা বন্ধ কৰিব পাৰে।

আপুনি এইটোত সন্মত যে এই সেৱাই কোনো অবৈধ বা অনুচিত কাৰ্য্যকলাপৰ বাবে এই সেৱা ব্যৱহাৰ নকৰে, য'ত তলত দিয়া আচৰণসমূহ অন্তৰ্ভুক্ত কৰা হৈছে কিন্তু ইয়াৰ মাজতে সীমাবদ্ধ নহয়:

1. তলত দিয়া কেইটা অন্য উপায়েৰে যুক্ত তথ্য প্ৰকাশ বা প্ৰেৰণ কৰা:

   * ৰাষ্ট্ৰীয় নিৰাপত্তাৰ সমৰ্থন কৰা, ৰাজ্যিক গোপনীয়তা লিক কৰা, ৰাষ্ট্ৰৰ ক্ষমতাক বিধ্বস্ত কৰা, আৰু দেশৰ ঐক্য ধ্বংস কৰা
   * ৰাষ্ট্ৰীয় সন্মান আৰু স্বাৰ্থৰ ক্ষতি
   * ঘৃণা, বৈষম্য, আৰু জাতীয় ঐক্য ধ্বংস কৰা
   * জাতীয় ধৰ্মীয় নীতি ধ্বংস আৰু কাল্ট আৰু সামন্তীয় অন্ধবিশ্বাসৰ প্ৰচাৰ
   * উৰাবাতৰিৰ আবেগ, সামাজিক শৃংখলা বিঘ্নিত, আৰু সামাজিক স্থিতিশীলতা ধ্বংস কৰা
   * অশ্লীল, পৰ্ণগ্ৰাফী, জুৱা, হিংসা, হত্যা, ভয়ানক বা অপৰাধৰ অস্থিৰতাৰ পৰা পাৰ হৈ যোৱা
   * আনক অপমান কৰা বা নিন্দা কৰা আৰু আনৰ বৈধ অধিকাৰ উলংঘা কৰা
   * মিছা, প্ৰৱঞ্চনা, ক্ষতিকাৰক, জোৰ-জবৰদস্তি, আনৰ গোপনীয়তা উলংঘা, হাৰাশাস্তি, উলংঘা, মধ্যমীয়া আঘাত, অশ্লীল, অশ্লীলতা, বা অন্যান্য নৈতিকভাৱে অপছন্দ
   * এই ৱেবছাইটত প্ৰদৰ্শনৰ বাবে উপযুক্ত নহয় এই ৱেবছাইটৰ বিষয়বস্তু আছে

১) আনৰ বৈধ অধিকাৰ আৰু স্বাৰ্থক বিপদত পেলোৱাৰ যিকোনো কাৰণত
1. অন্য কোনো ব্যক্তি বা প্ৰতিষ্ঠান, বা ৰাষ্ট্ৰ বা কোনো ধৰণৰ কপটীয় ধৰণে বা মিছা কথাত মিছা কথা কোৱাৰ অভিনয় কৰা
1. মানুহৰ মাংসৰ সন্ধান বা আন ধৰণেৰে হাৰাশাস্তি কৰা
1. যিকোনো ধৰণৰ স্পেম আৰু স্পেম প্ৰেৰণ কৰক
1. যিকোনো আইন, চুক্তি, বা বিধিগত সম্পৰ্ক অনুসৰি (যেনে আভ্যন্তৰীণ তথ্য, আভ্যন্তৰীণ তথ্যৰ একচেটিয়া আৰু গোপনীয় তথ্য, গোপনীয় চুক্তিৰ একচেটিয়া আৰু গোপনীয় তথ্য, কিন্তু গোপনীয় চুক্তি পদ্ধতি সংক্ৰমণত সংবহনৰ অধিকাৰ নহয়
1. এই সেৱাৰ সৈতে সংযুক্ত চাৰ্ভাৰ আৰু নেটৱৰ্কৰ হস্তক্ষেপ বা ধ্বংস, বা এই সেৱাৰ সংযোগ নেটৱাৰ্কত কোনো নিয়ম, পদ্ধতি, নীতি, বা ধাৰ্য্যকৰণ উলংঘা কৰা
1. কোনো প্ৰযোজ্য স্থানীয়, ৰাষ্ট্ৰীয় আইন, আৰু আইনী প্ৰভাৱৰ যিকোনো নিয়ম ইচ্ছাকৃত বা অনাকাংক্ষিতভাৱে উলংঘা কৰা
1. কম্পিউটাৰ ভাইৰাছৰ ডিজাইন বা বিয়পোৱা

এই ৱেবছাইটসমূহে এই চৰ্তসমূহ উলংঘা কৰা বিষয়বস্তু মচি পেলোৱাৰ অধিকাৰ আছে।

## বাৰ্তা সংগ্ৰহ কৰক

সেৱা আগবঢ়াবলৈ আমি আপোনাৰ ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্ৰহ কৰিম আৰু আপোনাৰ ব্যক্তিগত তথ্য কিছুমান তৃতীয় পক্ষৰ সৈতে ভাগ-বতৰা কৰিম।

আমি কেৱল প্ৰয়োজনীয় উদ্দেশ্য আৰু পৰিসৰৰ ভিতৰত আপোনাৰ ব্যক্তিগত তথ্য তৃতীয় পক্ষকহে প্ৰদান কৰিম, আৰু তৃতীয় পক্ষৰ সুৰক্ষা সমৰ্থন ক্ষমতাসমূহৰ সযতনে মূল্যায়ন আৰু নিৰীক্ষণ কৰিম, তেওঁলোকক আইন আৰু নিয়মসমূহ মানি চলিবলৈ ক’ম, সহযোগিতা চুক্তিসমূহ মানি চলিব লাগিব, আৰু প্ৰাসংগিক সুৰক্ষা ব্যৱস্থাসমূহ গ্ৰহণ কৰিম। আপোনাৰ ব্যক্তিগত তথ্য সুৰক্ষিত কৰক