# 사용자 계약

이 웹 사이트가 등록되면이 계약을 이해하고 전적으로 동의 한 것으로 간주됩니다 (및 향후이 웹 사이트에서 사용자 계약의 업데이트 및 수정).

본 계약의 조건은이 웹 사이트에서 언제든지 수정할 수 있습니다. 수정 된 계약은 원래 계약으로 대체됩니다.

이 계약에 동의하지 않으면이 웹 사이트 사용을 즉시 중지하십시오.

아직 성인이 아닌 경우, Guardian의 지침에 따라 본 계약을 읽고이 계약에 대한 Guardian의 동의를 얻은 후이 웹 사이트를 사용해야합니다. 귀하와 귀하의 보호자는 법과 본 계약에 따라 책임을 져야합니다.

귀하가 미성년자의 수호자 인 경우이 계약에 동의할지 여부를 신중하게 선택하십시오.

## 면책 조항

귀하는 경제, 평판, 데이터 손실 또는 기타 보이지 않는 손실을 포함하되 이에 국한되지 않는 다음 이유에 따라이 웹 사이트가 보상에 대한 직접적, 간접적, 첨부, 파생 또는 징벌 적 책임을지지 않는다는 것을 분명히 이해하고 동의합니다.

1. 이 서비스는 사용할 수 없습니다
1. 귀하의 전송 또는 데이터는 액세스 또는 변경 권한이 없습니다.
1. 이 서비스에서 제 3자가 작성한 진술 또는 행동
1. 제 3자가 어떤 식 으로든 사기 정보를 게시하거나 제출하거나 사용자가 경제적 손실을 겪도록 유도합니다.

## 계정 보안

이 서비스의 등록 절차를 완료하고 성공적으로 등록한 후 계정 보안을 보호하는 것이 귀하의 책임입니다.

귀하는 모든 계정 동작에 대한 책임이 있어야합니다.

## 서비스 변경

이 웹 사이트는 서비스 컨텐츠를 변경하거나 중단 및 종료 될 수 있습니다.

네트워크 서비스의 특수성을 고려할 때 (서버의 안정성 문제, 악의적 인 네트워크 공격 또는 웹 사이트가 제어 할 수없는 상황을 포함하지만 이에 국한되지는 않지만), 귀하는이 웹 사이트가 부분 또는 전부를 중단하거나 종료 할 권리가 있음에 동의합니다. 언제든지 서비스.

이 웹 사이트는 때때로 업그레이드 및 유지 관리되므로 서비스가 방해가 될 것이며이 웹 사이트는 책임을지지 않습니다.

이 웹 사이트는 언제든지 귀하 또는 제 3 자에 대한 책임없이 귀하의 서비스를 방해하거나 종료 할 권리가 있습니다.

## 사용자 행동

귀하의 행동이 국가 법을 위반하는 경우, 귀하는 법에 따라 모든 법적 책임을지게됩니다.이 웹 사이트는 법에 규정 된 의무와 사법 기관의 요구 사항에 따라 엄격하게 협력 할 것입니다.

지적 재산권과 관련된 법률을 위반하는 경우,이 웹 사이트를 포함하여 다른 사람이 발생하는 피해를 입어야하며 해당 법적 책임을 지어야합니다.

이 웹 사이트가 귀하의 행동의 행동을 고려하거나 국가 법률 및 규정의 조항을 위반하거나 위반할 수있는 경우이 웹 사이트는 언제든지 귀하에게 서비스를 종료 할 수 있습니다.

귀하는이 서비스가 다음 행동을 포함하여 불법적이거나 부적절한 활동 에이 서비스를 사용하지 않을 것이라는 데 동의합니다.

1. 다른 방법으로 다음 중 하나를 포함하는 정보를 게시하거나 전송합니다.

   * 국가 안보를 인정하고, 국가의 비밀을 유출하고, 국가 권력을 전복시키고, 국가의 통일성을 파괴합니다.
   * 국가 명예와 관심사에 대한 손상
   * 증오, 차별 및 국가 연합 파괴
   * 국가 종교 정책을 파괴하고 숭배와 봉건 미신을 홍보
   * 소문의 열정, 사회 질서를 방해하며 사회적 안정성을 파괴합니다.
   * 음란 한, 외설물, 도박, 폭력, 살인, 공포 또는 범죄의 불안정성에서 전달
   * 타인을 모욕하거나 비방하고 타인의 정당한 권리를 침해
   * 거짓, 사기, 유해, 강요, 타인의 프라이버시 침해, 괴롭힘, 침해, 중간 부상, 저속한, 외설, 또는 기타 도덕적으로 싫어하는 기타 도덕
   * 이 웹 사이트에 표시하기에 적합하지 않은이 웹 사이트의 내용이 포함되어 있습니다.

1. 다른 사람의 정당한 권리와 이익을 위험에 빠뜨리는 방법
1. 다른 사람이나 기관, 또는 국가 또는 위선적 인 방식으로 거짓말을하거나 다른 사람이나 기관과 관련된 거짓말 인 척
1. 인간의 고기 검색 또는 다른 방법으로 다른 사람을 괴롭 힙니다.
1. 모든 형태의 스팸과 스팸을 보내십시오
1. 법, 계약 또는 법정 관계에 따라 (예 : 내부 정보의 내부 정보, 독점 및 기밀 정보, 기밀 계약의 독점 및 기밀 정보, 기밀 계약 방법 전송에서 전송할 권리는 없습니다.
1. 이 서비스에 연결된 서버 및 네트워크의 간섭 또는 파괴 또는이 서비스의 연결 네트워크에서 규정, 절차, 정책 또는 사양을 위반합니다.
1. 해당 지역, 국가 법률 및 법적 효과가있는 규칙에 대한 의도적이거나 의도하지 않은 위반
1. 컴퓨터 바이러스를 설계하거나 전파합니다

이 웹 사이트는이 약관을 위반하는 컨텐츠를 삭제할 권리가 있습니다.

## 메시지 수집

서비스를 제공하기 위해 당사는 귀하의 개인 정보를 수집하고 귀하의 개인 정보를 제 3 자와 공유합니다.

당사는 필요한 목적과 범위 내에서 제 3 자에게만 귀하의 개인 정보를 제공하고 제 3 자의 보안 지원 기능을 신중하게 평가하고 모니터링하고 법률 및 규정, 협력 계약을 준수하고 관련 보안 조치를 취하도록 요청합니다. 개인 정보 본질을 보호하십시오