# ਉਪਭੋਗਤਾ ਸਮਝੌਤਾ

ਇੱਕ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਇਹ ਵੈਬਸਾਈਟ ਰਜਿਸਟਰ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ, ਤਾਂ ਇਹ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਸਮਝੌਤੇ ਨਾਲ ਸਮਝ ਗਏ ਅਤੇ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਹਿਮਤ ਹੋ (ਅਤੇ ਭਵਿੱਖ ਵਿੱਚ ਉਪਭੋਗਤਾ ਸਮਝੌਤੇ ਦਾ ਨਵੀਨੀਕਰਨ ਅਤੇ ਸੋਧ ਅਤੇ ਸੋਧ ਅਤੇ ਸੋਧ ਅਤੇ ਸੋਧ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਸਹਿਮਤ ਹੋ.

ਇਸ ਸਮਝੌਤੇ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਇਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਦੁਆਰਾ ਸੋਧਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ. ਸੰਸ਼ੋਧਿਤ ਸਮਝੌਤੇ ਨੂੰ ਅਸਲ ਸਮਝੌਤੇ ਨਾਲ ਬਦਲਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ.

ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਸਮਝੌਤੇ ਨਾਲ ਸਹਿਮਤ ਨਹੀਂ ਹੋ, ਤਾਂ ਇਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਦੀ ਤੁਰੰਤ ਵਰਤੋਂ ਬੰਦ ਕਰੋ.

ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਅਜੇ ਇਕ ਬਾਲਗ ਨਹੀਂ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਗਾਰਡੀਅਨ ਦੀ ਸੇਧ ਵਿਚ ਇਸ ਸਮਝੌਤੇ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਇਸ ਸਮਝੌਤੇ ਦੀ ਸਹਿਮਤੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਇਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਇਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ. ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਸਰਪ੍ਰਸਤ ਕਾਨੂੰਨ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਅਤੇ ਇਸ ਸਮਝੌਤੇ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਨਿਭਾਉਣਗੇ.

ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਨਾਬਾਲਗ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਦੀ ਸਰਪ੍ਰਸਤ ਹੋ, ਤਾਂ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਪੜ੍ਹੋ ਅਤੇ ਧਿਆਨ ਨਾਲ ਚੁਣੋ ਕਿ ਇਸ ਸਮਝੌਤੇ ਨਾਲ ਸਹਿਮਤ ਹੈ.

## ਤਿਆਗ

ਤੁਸੀਂ ਸਪਸ਼ਟ ਤੌਰ ਤੇ ਸਮਝਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਸਹਿਮਤ ਹੋ ਕਿ ਹੇਠ ਦਿੱਤੇ ਕਾਰਨਾਂ 'ਤੇ ਅਧਾਰਤ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕਿ ਆਰਥਿਕਤਾ, ਡੇਟਾ ਨੁਕਸਾਨ ਜਾਂ ਹੋਰ ਅਦਿੱਖ ਨੁਕਸਾਨਾਂ ਤੱਕ ਸੀਮਿਤ ਨਹੀਂ,

1. ਇਹ ਸੇਵਾ ਨਹੀਂ ਵਰਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ
1. ਤੁਹਾਡੀ ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਜਾਂ ਡੇਟਾ ਨੂੰ ਐਕਸੈਸ ਕਰਨ ਜਾਂ ਬਦਲਣ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਨਹੀਂ ਹੈ
1. ਇਸ ਸੇਵਾ ਵਿਚ ਕਿਸੇ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੁਆਰਾ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਬਿਆਨ ਜਾਂ ਵਿਵਹਾਰ
1. ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਧੋਖਾਧੜੀ ਦੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਤ ਜਾਂ ਜਮ੍ਹਾਂ ਕਰ ਦਿੰਦੀ ਹੈ, ਜਾਂ ਉਪਭੋਗਤਾ ਆਰਥਿਕ ਘਾਟੇ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਨ ਲਈ ਪ੍ਰੇਰਿਤ ਕਰਦੀ ਹੈ

## ਖਾਤਾ ਸੁਰੱਖਿਆ

ਇਸ ਸੇਵਾ ਦੀ ਰਜਿਸਟਰੀਕਰਣ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਅਤੇ ਸਫਲਤਾਪੂਰਵਕ ਰਜਿਸਟਰ ਕਰਨਾ, ਖਾਤਾ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਕਰਨਾ ਤੁਹਾਡੀ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਹੈ.

ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਸਾਰੇ ਖਾਤੇ ਦੇ ਵਿਵਹਾਰ ਲਈ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ.

## ਸੇਵਾ ਤਬਦੀਲੀ

ਇਹ ਵੈਬਸਾਈਟ ਸੇਵਾ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਬਦਲ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਜਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਰੋਕਿਆ ਅਤੇ ਖਤਮ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ.

ਨੈੱਟਵਰਕ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਦੇ ਮੱਦੇਨਜ਼ਰ (ਸਮੇਤ ਸਮੇਤ, ਪਰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਖਤਰਨਾਕ ਨੈੱਟਵਰਕ ਹਮਲੇ, ਜਾਂ ਸਥਿਤੀ ਨੂੰ ਨਿਯੰਤਰਣ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ), ਤੁਸੀਂ ਸਹਿਮਤ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਵਿੱਚ ਹਿੱਸਾ ਜਾਂ ਸਾਰੇ ਨੂੰ ਰੋਕਣਾ ਜਾਂ ਖਤਮ ਕਰਨ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਹੈ ਸੇਵਾਵਾਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ.

ਇਹ ਵੈਬਸਾਈਟ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਕੀਤੀ ਜਾਏਗੀ ਅਤੇ ਸਮੇਂ ਸਮੇਂ ਤੇ ਬਣਾਈ ਜਾਏਗੀ, ਜਿਸ ਨਾਲ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਰੋਕ ਦੇਵੇਗਾ, ਅਤੇ ਇਹ ਵੈਬਸਾਈਟ ਕੋਈ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਨਹੀਂ ਰੱਖਦੀ.

ਇਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਤੁਹਾਡੀ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਜਾਂ ਖ਼ਤਮ ਕਰਨ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਹੈ, ਆਪਣੇ ਖਾਤੇ ਅਤੇ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਆਪਣੀ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਲੈਣ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਮਿਟਾਏ ਬਿਨਾਂ ਮਿਟਾਓ.

## ਉਪਭੋਗਤਾ ਵਿਵਹਾਰ

ਜੇ ਤੁਹਾਡਾ ਵਿਹਾਰ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕਾਨੂੰਨਾਂ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਸਾਰੀਆਂ ਕਾਨੂੰਨੀ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀਆਂ ਕਾਨੂੰਨ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਸਹਿਣ ਕਰੋਗੇ; ਇਹ ਵੈਬਸਾਈਟ ਕਾਨੂੰਨ ਵਿੱਚ ਨਿਰਧਾਰਤ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀਆਂ ਅਤੇ ਨਿਆਂਇਕ ਅੰਗਾਂ ਦੀਆਂ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀਆਂ ਦੇ ਸਖਤੀ ਨਾਲ ਸਹਿਯੋਗ ਕਰੇਗੀ.

ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਬੌਧਿਕ ਜਾਇਦਾਦ ਦੇ ਅਧਿਕਾਰਾਂ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਕਾਨੂੰਨਾਂ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਲਈ ਦੂਜਿਆਂ (ਇਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਸਮੇਤ) ਦੂਜਿਆਂ ਦੁਆਰਾ ਕੀਤੇ ਗਏ ਨੁਕਸਾਨ ਪਹੁੰਚਾਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਕਾਨੂੰਨੀ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ.

ਜੇ ਇਹ ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿਵਹਾਰ ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਤੀਰੇ ਨੂੰ ਵਿਚਾਰਦੀ ਹੈ, ਤਾਂ ਉਲੰਘਣਾ ਜਾਂ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕਾਨੂੰਨਾਂ ਅਤੇ ਨਿਯਮਾਂ ਦੀਆਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਿਵਸਥਾਵਾਂ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਇਹ ਵੈਬਸਾਈਟ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਨੂੰ ਖਤਮ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ.

ਤੁਸੀਂ ਸਹਿਮਤ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਸੇਵਾ ਕਿਸੇ ਵੀ ਗੈਰ ਕਾਨੂੰਨੀ ਜਾਂ ਗਲਤ ਗਤੀਵਿਧੀਆਂ ਲਈ ਨਹੀਂ ਵਰਤੇਗੀ, ਸਮੇਤ ਹੇਠ ਦਿੱਤੇ ਵਿਵਹਾਰਾਂ ਤੱਕ ਸੀਮਿਤ ਨਹੀਂ:

1. ਦੂਸਰੇ ਤਰੀਕਿਆਂ ਨਾਲ ਹੇਠ ਲਿਖਿਆਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕਿਸੇ ਇੱਕ ਨੂੰ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਤ ਜਾਂ ਪ੍ਰਸਾਰਿਤ ਕੀਤੀ ਗਈ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਤ ਕਰੋ:

   * ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਨੂੰ ਸਹਿਣ ਕਰੋ, ਰਾਜ ਦੇ ਰਾਜ਼ ਲੀਕ ਕਰੋ, ਰਾਜ ਦੀ ਸ਼ਕਤੀ ਨੂੰ ਵਿਗਾੜੋ ਅਤੇ ਦੇਸ਼ ਦੀ ਏਕਤਾ ਨੂੰ ਨਸ਼ਟ ਕਰੋ
   * ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਸਨਮਾਨ ਅਤੇ ਰੁਚੀਆਂ ਨੂੰ ਨੁਕਸਾਨ
   * ਨਫ਼ਰਤ, ਵਿਤਕਰੇ, ਅਤੇ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਏਕਤਾ ਨੂੰ ਤਬਾਹ ਕਰਨ ਲਈ
   * ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਧਾਰਮਿਕ ਨੀਤੀਆਂ ਨੂੰ ਨਸ਼ਟ ਕਰੋ ਅਤੇ ਕਲਾਵਾਂ ਅਤੇ ਜਤੁਧਾਰਕ ਵਹਿਮਾਂਚਕ ਨੂੰ ਉਤਸ਼ਾਹਤ ਕਰੋ
   * ਅਫਵਾਹਾਂ ਦਾ ਜਨੂੰਨ, ਸਮਾਜਿਕ ਵਿਵਸਥਾ ਨੂੰ ਵਿਘਨ ਅਤੇ ਸਮਾਜਕ ਸਥਿਰਤਾ ਨੂੰ ਨਸ਼ਟ ਕਰੋ
   * ਅਸ਼ਲੀਲ, ਅਸ਼ਲੀਲਤਾ, ਜੂਆ, ਹਿੰਸਾ, ਕਤਲ, ਦਹਿਸ਼ਤ ਜਾਂ ਅਪਰਾਧ ਦੀ ਅਸਥਿਰਤਾ ਤੋਂ ਲੰਘਣਾ
   ਦੂਜਿਆਂ ਨੂੰ ਅਪਮਾਨ ਕਰਨਾ ਜਾਂ ਨਿੰਦਿਆ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਦੂਜਿਆਂ ਦੇ ਜਾਇਜ਼ ਅਧਿਕਾਰਾਂ 'ਤੇ ਰੋਕ ਲਗਾਉਣਾ
   * ਵਿੱਚ ਦੂਜਿਆਂ ਦੀ ਨਿੱਜਤਾ, ਪ੍ਰੇਸ਼ਾਨੀ, ਕਮਜ਼ੋਰੀ, ਅਸ਼ਲੀਲ, ਅਸ਼ਲੀਲ, ਜਾਂ ਹੋਰ ਨੈਤਿਕ ਤੌਰ ਤੇ ਨਾਪਸੰਦਾਂ ਦਾ ਝੂਠਾ, ਧੋਖਾਧੜੀ, ਜ਼ਬਰਦਸਤ ਹੈ
   * ਇਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਦੀ ਸਮੱਗਰੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ ਜੋ ਇਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਤ ਕਰਨ ਲਈ suitable ੁਕਵੀਂ ਨਹੀਂ ਹੈ

1. ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਦੂਜਿਆਂ ਦੇ ਜਾਇਜ਼ ਅਧਿਕਾਰਾਂ ਅਤੇ ਹਿੱਤਾਂ ਨੂੰ ਖਤਰੇ ਵਿਚ ਪਾਉਣ ਲਈ
1. ਕੋਈ ਹੋਰ ਵਿਅਕਤੀ ਜਾਂ ਸੰਸਥਾ, ਜਾਂ ਰਾਜ ਜਾਂ ਰਾਜ ਵਿੱਚ ਝੂਠ ਬੋਲਣਾ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਦੇ ਕਿਸੇ ਜਾਂ ਸੰਸਥਾ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਝੂਠਾਂ ਵਿੱਚ ਝੂਠ ਬੋਲਣਾ
1. ਮਨੁੱਖੀ ਮਾਸ ਦੀ ਭਾਲ ਕਰੋ ਜਾਂ ਹੋਰਨਾਂ ਤਰੀਕਿਆਂ ਨਾਲ ਦੂਜਿਆਂ ਨੂੰ ਤੰਗ ਪ੍ਰੇਸ਼ਾਨ ਕਰੋ
1. ਸਪੈਮ ਅਤੇ ਸਪੈਮ ਦਾ ਕੋਈ ਵੀ ਰੂਪ ਭੇਜੋ
1. ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਾਨੂੰਨ, ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਜਾਂ ਵਿਧਾਨਿਕ ਰਿਸ਼ਤੇ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅੰਦਰੂਨੀ ਜਾਣਕਾਰੀ, ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਤੌਰ ਤੇ ਅਤੇ ਗੁਪਤ ਜਾਣਕਾਰੀ, ਗੁਪਤ ਕੰਟਰੈਕਟਿਵ ਅਤੇ ਗੁਪਤ ਜਾਣਕਾਰੀ, ਪਰ ਗੁਪਤ ਸਮਝੌਤੇ ਦੇ method ੰਗ ਸੰਚਾਰ ਵਿੱਚ ਸੰਚਾਰਿਤ ਕਰਨ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਨਹੀਂ
1. ਇਸ ਸੇਵਾ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਸਰਵਰ ਅਤੇ ਨੈਟਵਰਕ ਦਾ ਦਖਲਅੰਦਾਜ਼ੀ ਜਾਂ ਵਿਨਾਸ਼, ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਨਿਯਮ, ਪ੍ਰਕਿਰਿਆਵਾਂ, ਨੀਤੀਆਂ, ਪ੍ਰਕਿਰਿਆਵਾਂ, ਨੀਤੀਆਂ, ਪ੍ਰਕਿਰਿਆਵਾਂ, ਨੀਤੀਆਂ, ਜਾਂ ਇਸ ਸੇਵਾ ਦੇ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਨੈਟਵਰਕ ਤੇ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰੋ
1. ਕਿਸੇ ਵੀ ਲਾਗੂ ਸਥਾਨਕ, ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕਾਨੂੰਨਾਂ ਦੀ ਪਛਾਣ ਜਾਂ ਅਣਜਮਈ ਉਲੰਘਣਾ, ਅਤੇ ਕਾਨੂੰਨੀ ਪ੍ਰਭਾਵ ਵਾਲੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਨਿਯਮ
1. ਡਿਜ਼ਾਇਨ ਜਾਂ ਸਪ੍ਰੈਡ ਕੰਪਿ computer ਟਰ ਵਾਇਰਸ

ਇਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਨੂੰ ਇਹਨਾਂ ਸਮਗਰੀ ਨੂੰ ਮਿਟਾਉਣ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਹੈ ਜੋ ਇਹਨਾਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰਦਾ ਹੈ.

## ਸੁਨੇਹਾ ਇਕੱਠਾ ਕਰੋ

ਸੇਵਾਵਾਂ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਲਈ, ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਇਕੱਤਰ ਕਰਾਂਗੇ ਅਤੇ ਆਪਣੀ ਕੁਝ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਨਾਲ ਸਾਂਝਾ ਕਰਾਂਗੇ.

ਅਸੀਂ ਸਿਰਫ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਜ਼ਰੂਰੀ ਉਦੇਸ਼ਾਂ ਅਤੇ ਸਕੋਪ ਦੇ ਅੰਦਰ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਨੂੰ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਾਂਗੇ ਅਤੇ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਸਹਾਇਤਾ ਸਮਰੱਥਾਵਾਂ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਾਂਗੇ, ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਕਾਨੂੰਨ ਅਤੇ ਨਿਯਮਾਂ, ਸਹਿਕਾਰੀ ਸਮਝੌਤੇ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰੋ, ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ relevant ੁਕਵੇਂ ਸੁਰੱਖਿਆ ਉਪਾਅ ਕਰੋ ਆਪਣੇ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਾ ਤੱਤ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਕਰੋ