# ユーザー規約

このウェブサイトが登録されると、本契約を理解し、完全に同意したことが判明します（および将来このウェブサイトでのユーザー契約の更新と変更）。

この契約の条件は、いつでもこのウェブサイトで変更できます。修正された契約は、元の契約に置き換えられます。

この契約に同意しない場合は、すぐにこのWebサイトの使用を停止してください。

あなたがまだ大人でない場合は、ガーディアンのガイダンスの下でこの契約を読み、この契約のガーディアンの同意を得た後にこのウェブサイトを使用する必要があります。あなたとあなたの保護者は、法律および本契約に従って責任を負うものとします。

あなたがマイナーユーザーの保護者である場合は、本契約に同意するかどうかを読んで注意深く選択してください。

## 免責事項

あなたは、経済、評判、データの損失、またはその他の目に見えない損失を含むがこれらに限定されない以下の理由に基づいて、このウェブサイトが直接的、間接的、添付、派生、または懲罰的責任を補償することを明確に理解し、同意します。

1. このサービスは使用できません
1. 送信またはデータは、アクセスまたは変更を許可されていません
1. このサービスの第三者によって作成された声明または行動
1. 第三者が何らかの形で詐欺情報を公開または送信するか、ユーザーに経済的損失に苦しむように誘導する

## アカウントのセキュリティ

このサービスの登録プロセスを完了し、登録に成功した後、アカウントのセキュリティを保護することはあなたの責任です。

すべてのアカウント行動について責任を負う必要があります。

## サービスの変更

このWebサイトは、サービスコンテンツを変更するか、中断されて終了する場合があります。

ネットワークサービスの特殊性を考慮して（サーバーの安定性の問題、悪意のあるネットワーク攻撃、またはWebサイトが制御できない状況を含むがこれらに限定されない）、このWebサイトには一部またはすべてを中断または終了する権利があることに同意しますいつでもサービス。

このWebサイトは随時アップグレードされ、維持されます。これにより、サービスが中断され、このWebサイトは責任を負いません。

このウェブサイトには、いつでもサービスを中断または終了する権利があり、お客様または第三者に責任を負わずにアカウントとコンテンツを削除します。

## ユーザーの動作

あなたの行動が国内法に違反した場合、あなたは法律に従ってすべての法的責任を負います。このウェブサイトは、法律に規定されている義務と司法機関の要件に厳密に協力します。

知的財産権に関連する法律に違反した場合、あなたは自分のために他の人（このウェブサイトを含む）によって引き起こされた損害を負い、それに対応する法的責任を負うべきです。

このウェブサイトがあなたの行動の行動を考慮したり、国の法律や規制の規定に違反したり、違反したりする可能性がある場合、このウェブサイトはいつでもサービスを終了できます。

お客様は、このサービスが、次の行動を含むがこれらに限定されない違法または不適切な活動にこのサービスを使用しないことに同意します。

1. 以下のいずれかを含む情報を他の方法で公開または送信します。

   * 国家安全保障を支持し、州の秘密を漏らし、国家権力を覆し、国の団結を破壊する
   * 国家の名誉と利益への損害
   * 憎しみ、差別、そして国民の団結を破壊することを扇動する
   * 国家の宗教政策を破壊し、カルトと封建的迷信を促進する
   * 噂の情熱、社会秩序を混乱させ、社会的安定を破壊する
   * わいせつ、ポルノ、ギャンブル、暴力、殺人、恐怖、または犯罪の不安定性からの通過
   * 他人をs辱またはland辱し、他人の正当な権利を侵害する
   * 虚偽、詐欺、有害、強制、他人のプライバシーの侵害、嫌がらせ、侵害、中傷、下品、わいせつ、または他の道徳的嫌悪感、またはその他の嫌悪感が含まれています
   * このウェブサイトに表示するのに適していないこのウェブサイトのコンテンツが含まれています

1. 何らかの形で他人の正当な権利と利益を危険にさらす
1. 他の人または制度のふりをするか、国家または嘘をつくか、誰かまたは機関に関連する嘘をつくか、嘘をつく
1. 人間の肉を探すか、他の方法で他の人に嫌がらせ
1. あらゆる形態のスパムとスパムを送信します
1. 法律、契約、または法定関係（内部情報、内部情報の排他的および機密情報、機密契約の排他的および機密情報など。
1. このサービスに接続されたサーバーとネットワークの干渉または破壊、またはこのサービスの接続ネットワーク上の規制、手順、ポリシー、または仕様に違反します
1. 該当する地方法、国家法、および法的効果を備えた規則の意図的または意図的な違反
1. コンピューターウイルスを設計または拡散します

このWebサイトには、これらの用語に違反するコンテンツを削除する権利があります。

## メッセージを収集します

サービスを提供するために、お客様の個人情報を収集し、お客様の個人情報の一部をサードパーティと共有します。

必要な目的と範囲内でのみ個人情報を第三者に提供し、第三者のセキュリティサポート機能を慎重に評価および監視し、法律と規制、協力契約を遵守し、関連するセキュリティ対策を講じるように依頼します。あなたの個人情報の本質を保護します