# Созишномаи Корбар

Пас аз он ки ин вебсайт ба қайд гирифта шудааст, масалан, шумо бо Шартномаи мазкур (ва таҷдид ва тағирдиҳии созишномаи корбар дар ин вебсайт дар оянда).

Шартҳои мазкурро дар вақти дилхоҳ иваз кардан мумкин аст. Созишномаи тағирёфта бо Шартномаи аслии иваз карда мешавад.

Агар шумо бо ин шартнома розӣ набошед, фавран истифодаи ин вебсайтро бас кунед.

Агар шумо ҳоло калонсол набошед, шумо бояд ин созишномаро таҳти роҳбарии парасторон хонед ва пас аз ба даст овардани розигии парвандаи мазкур ин сайтро пас аз ба даст овардани ин шартнома истифода баред. Шумо ва парасторон мувофиқи қонун ва Созишномаҳо масъулиятҳо мегиранд.

Агар шумо муҳофизони корбарони хурд бошед, лутфан ба ин созишнома розӣ шавед ва бо бодиққат интихоб кунед.

## Радди Масъулият

Шумо ба таври возеҳ фаҳмед ва розӣ нестед, ки барои ҷуброн ҳеҷ гуна талафоти маълумот ё дигар талафоти ноаён, ин вебсайт ба ҳеҷ ваҷҳ барои ҷуброн ҳеҷ гуна ҷавобгар нест, ғайримустақим, ҳосилшаванда ё ҷазоҳо надорад:

1. Ин хидмат истифода намешавад
1. Интиқоли шумо ё маълумот барои дастрасӣ ё тағир додан
1. Изҳорот ё рафтори аз ҷониби ягон шахси сеюм дар ин хидмат
1. Ҷонибҳои сеюм ба ҳеҷ тарз маълумоти қаллобӣ пешниҳод ё пешниҳод мекунанд ё корбарон барои аз ҳад зиёд талафоти иқтисодӣ

## Амнияти Ҳисоб

Пас аз хатми раванди бақайдгирии ин хизматрасонӣ ва бомуваффақият ба қайдгирӣ, амнияти муҳофизати ҳисоби шумо масъулияти шумост.

Шумо бояд барои ҳама рафтори ҳисоби шумо масъул бошед.

## Тағир Додани Хизматрасонӣ

Ин вебсайт метавонад мундариҷаи хидматро тағир диҳад ё онро халалдор кунад ва қатъ карда шавад.

Бо назардошти хислати хадамоти шабакавӣ (аз ҷумла, аммо бо мушкилоти устувории серверҳо, ҳамлаҳои шубҳанок ё ҳолатҳое, ки вебсайт назорат карда наметавонад хизматрасонӣ дар вақти дилхоҳ.

Ин вебсайт аз вақт навсозӣ мешавад ва аз вақт нигоҳ дошта мешавад, ки ба хидмат халал мерасонад ва ин вебсайт ба ҷавобгарӣ кашида намешавад.

Ин вебсайт ҳуқуқ дорад ХИЗМАТРАСОНИИ ИСТИФОДАИ ИСТИФОДАИ ИСТИФОДА БАРЕД, ки бидуни масъулият барои шумо ё шахси сеюм ҳисоби худро нест кунед ва мундариҷаро нест кунед.

## Рафтори Корбар

Агар рафтори шумо қонунҳои миллиро вайрон кунад, тамоми ӯҳдадориҳои ҳуқуқиро тибқи қонун бароварда, ба таври қатъӣ бо ӯҳдадориҳои пешбининамудаи қонун ва талаботи узвҳои судӣ ҳамкорӣ хоҳад кард.

Агар шумо қонунҳои марбут ба ҳуқуқи моликияти зеҳниро вайрон кунед, шумо бояд зарари гирифтори дигаронро (аз ҷумла ин вебсайт) ба худ ҷалб кунед ва ҷавобгарии мувофиқро ба бор оред.

Агар ин вебсайт ягон рафтори рафтори худро вайрон кунад, ба ягон муқаррароти қонуну қонунҳои миллӣ вайрон кунад ё метавонад ба ягон вақт хидматро ба шумо кам кунад.

Шумо розӣ мешавед, ки ин хидмат ин хидматро барои ҳар як фаъолиятҳои ғайриқонунӣ ё номатлуб истифода нахоҳад кард, аз ҷумла рафтори зерин:

1. Нашрия ё интиқол додани маълумоте, ки дар бар мегирад, бо дигар роҳҳо:

   * Синти миллии амният, сирри ивариро ба қайд гиред, ки ҳокимияти давлатиро зеркашӣ кунад ва ваҳдати кишварро нест кунад
   * Зарар ба шараф ва манфиатҳои миллӣ
   * Нафрат ба даст овардани нафрат, табъиз ва нест кардани ваҳдати миллӣ
   * Набумии сиёсати миллиро несту нобуд ва мусиқии фарҳанг ва хурофотҳои фаъоли динӣ
   * Оташи овозаҳо, бо тартиби иҷтимоӣ халалдор кунед ва суботи иҷтимоӣ вайрон кунед
   * Аз қабеҳ, порнография, қимор, зӯроварӣ, куштор, даҳшатбор ё ноустувории ҷиноят
   * Таҳқир ё тӯҳмат кардани дигарон ва вайрон кардани ҳуқуқҳои қонунии дигарон
   * Дорои бардурӯғ, қаллобӣ, зараровар, поймол кардани махфияти дигаронро дар бар мегирад
   * Маҳдудияти ин вебсайтро дар бар мегирад, ки барои намоиш дар ин вебсайт мувофиқ нест

1. Ба ҳар тарзе, ки ба хатар ва манфиатҳои шахсони қонунӣ таҳдид мекунад
1. Боварӣ ба ягон шахс ё муассиса ё муассиса ё дар шакли риёкорона ё дурӯғ ба таври амудӣ ҷойгир кунед
1. Ҷустуҷӯи гӯштро ҷустуҷӯ кунед ё дигаронро бо роҳҳои дигар таҳқир кунед
1. Ҳама гуна шакли спам ва спамро фиристед
1. Тибқи ҳама гуна қонун, шартнома ё муносибатҳои муқаррарӣ (ба монанди иттилооти дохилӣ, истисноии маълумоти дохилӣ, аммо на ҳуқуқи ворид кардани сирри шарти шартнома
1. Мудохоға ё нобуд кардани сервер ва шабакаи ба ин хидмат пайвастшуда ё қонуниятҳо, тартибот, сиёсатгузорӣ ё мушаххасоти шабакаи пайвасти ин хидматро вайрон мекунад
1. Қасдан вайронкунии ҳама гуна қонунҳои маҳаллӣ, миллӣ ва ҳама гуна қоидаҳо бо таъсири ҳуқуқӣ
1. Тарҳ ё паҳн кардани вируси компютерӣ

Ин вебсайт ҳуқуқ дорад мундариҷаро, ки ин истилоҳотро вайрон мекунад, нест кунад.

## Ҷамъоварӣ

Бо мақсади расонидани хидматҳо, мо маълумоти шахсии шуморо ҷамъ меорем ва баъзе маълумоти шахсии шуморо бо шахси сеюм мубодила мекунем.

Мо метавонем танҳо маълумоти шахсии шуморо ба тарафи сеюм пешниҳод кунем ва дастгирии қобилияти дастгирии амнияти тарафи сеюмро талаб кунем ва созишномаҳои ҳамкорӣ ба даст оранд ва андешидани чораҳои дахлдор Маънои иттилооти шахсии худро муҳофизат кунед