# පරිශීලක ගිවිසුම

මෙම වෙබ් අඩවිය ලියාපදිංචි වූ පසු, මෙම ගිවිසුම සමඟ ඔබ තේරුම් ගෙන පූර්ණ වශයෙන් එකඟ වී ඇති බව සලකනු ලැබේ (සහ අනාගතයේදී මෙම වෙබ් අඩවියේ පරිශීලක ගිවිසුම යාවත්කාලීන කිරීම සහ වෙනස් කිරීම).

මෙම ගිවිසුමේ නියමයන් ඕනෑම වේලාවක මෙම වෙබ් අඩවිය මගින් වෙනස් කළ හැකිය. නවීකරණය කරන ලද ගිවිසුම මුල් ගිවිසුම මගින් ප්රතිස්ථාපනය වේ.

ඔබ මෙම ගිවිසුම සමඟ එකඟ නොවන්නේ නම්, මෙම වෙබ් අඩවිය වහාම භාවිතා කිරීම නවත්වන්න.

ඔබ තවමත් වැඩිහිටියෙකු නොමැති නම්, ඔබ මෙම ගිවිසුමේ දරු ප්රසූතියේ මග පෙන්වීම යටතේ මෙම ගිවිසුම කියවිය යුතු අතර, මෙම ගිවිසුමේ ඔබේ භාරකරුගේ කැමැත්ත ලබා ගැනීමෙන් පසු මෙම වෙබ් අඩවිය භාවිතා කළ යුතුය. නීතියට අනුකූලව ඔබ සහ ඔබේ ආරක්ෂකයින් වගකීම දරයි.

ඔබ සුළු පරිශීලකයින්ගේ ආරක්ෂකයා නම්, කරුණාකර මෙම ගිවිසුම සමඟ එකඟ විය යුතුද යන්න කියවා ප්රවේශමෙන් තෝරා ගන්න.

## වියාචනය

ආර්ථික, කීර්තිය, දත්ත නැතිවීම හෝ වෙනත් අදෘශ්යමාන පාඩු ඇතුළු පහත සඳහන් හේතු සහ වෙනත් අදෘශ්යමාන පාඩු ඇතුළු මෙම වෙබ් අඩවිය ඔබට පැහැදිලිවම තේරුම් ගෙන එකඟ වේ.

1. මෙම සේවාව භාවිතා කළ නොහැක
1. ඔබේ සම්ප්රේෂණය හෝ දත්ත ප්රවේශ වීමට හෝ වෙනස් කිරීමට අවසර නැත
1. මෙම සේවාවේ ඕනෑම තෙවන පාර්ශවයක් විසින් කරන ලද ප්රකාශය හෝ හැසිරීම
1. තෙවන පාර්ශවයන් ඕනෑම ආකාරයකින් ප්රකාශයට පත් කිරීම හෝ වංචා තොරතුරු ප්රකාශයට පත් කිරීම හෝ භාවිතා කිරීම හෝ ආර්ථික අලාභයන්ට මුහුණ දීමට පරිශීලකයින් පොළඹවයි

## ගිණුම් ආරක්ෂාව

මෙම සේවාවේ ලියාපදිංචි කිරීමේ ක්රියාවලිය සම්පූර්ණ කිරීමෙන් පසු සහ සාර්ථකව ලියාපදිංචි කිරීම, ගිණුම් ආරක්ෂාව ආරක්ෂා කිරීම ඔබේ වගකීම වේ.

ඔබගේ සියලු ගිණුම් හැසිරීම් වලට ඔබ වගකිව යුතුය.

## සේවා වෙනස

මෙම වෙබ් අඩවිය සේවා අන්තර්ගතය වෙනස් කළ හැකිය, නැතහොත් එයට බාධා කර අවසන් විය හැකිය.

ජාල සේවා වල සැබෑත්වය සැලකිල්ලට ගනිමින් (සේවාදායකයේ, අනිෂ්ට ජාල ප්රහාර ඇතුළුව හෝ වෙබ් අඩවිය පාලනය කළ නොහැකි තත්වයට පමණක් සීමා නොවී, මෙම වෙබ් අඩවියේ කොටස හෝ සියල්ල අවසන් කිරීමට අයිතියක් ඇති බව ඔබ එකඟ වේ ඕනෑම වේලාවක සේවා.

මෙම වෙබ් අඩවිය වරින් වර වැඩිදියුණු කර නඩත්තු කරනු ලබන අතර එමඟින් සේවාව බාධා කිරීමට හේතු වන අතර මෙම වෙබ් අඩවිය කිසිදු වගකීමක් දරන්නේ නැත.

මෙම වෙබ් අඩවියට ඕනෑම වේලාවක ඔබට සේවාව බාධා කිරීම හෝ අවසන් කිරීමට අයිතියක් ඇති අතර, ඔබේ ගිණුම සහ අන්තර්ගතය ඔබ හෝ තෙවන පාර්ශවයකට වගකීමක් නොවී ඔබේ ගිණුම සහ අන්තර්ගතය මකා දැමීමට අයිතියක් ඇත.

## පරිශීලක හැසිරීම

ඔබේ හැසිරීම ජාතික නීති මගින් ජාතික නීති උල්ලං lates නය කරන්නේ නම්, නීතියට අනුව සියලු නීතිමය වගකීම් ඔබ විසින් දරනු ඇත. මෙම වෙබ් අඩවිය නීතිය තුළ සඳහන් කළ යුතුකම් සහ අධිකරණ අවයවවල අවශ්යතා හා බැඳීම්වලට අනුකූලව මෙම වෙබ් අඩවිය සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇත.

බුද්ධිමය දේපල අයිතිවාසිකම් සම්බන්ධ නීති ඔබ උල්ලං out නය කරන්නේ නම්, ඔබ වෙනුවෙන් අන් අයගේ (මෙම වෙබ් අඩවිය ඇතුළුව) ඇති හානිය ඔබ විසින්ම දරා ගත යුතුය.

මෙම වෙබ් අඩවිය ඔබේ හැසිරීමේ ඕනෑම හැසිරීමක්, ජාතික නීති හා රෙගුලාසි වල විධිවිධාන උල්ලං or නය කිරීමට හෝ උල්ලං that නය කරන්නේ නම්, මෙම වෙබ් අඩවියට ඕනෑම වේලාවක ඔබට සේවාවන් ලබා ගත හැකිය.

මෙම සේවාව ඕනෑම නීති විරෝධී හෝ නුසුදුසු ක්රියාකාරකම් සඳහා මෙම සේවාව භාවිතා නොකරන නමුත් පහත දැක්වෙන හැසිරීම් වලට පමණක් සීමා නොවිය යුතු බව ඔබ එකඟ වේ.

1. පහත සඳහන් ඒවායින් එකක් අඩංගු තොරතුරු ප්රකාශයට පත් කිරීම හෝ සම්ප්රේෂණය කිරීම:

   * ජාතික ආරක්ෂාව අනුමත කරමින්, රාජ්ය රහස් කාන්දු වීම, රාජ්ය බලය යටපත් කර රටේ එකමුතුකම විනාශ කිරීම
   * ජාතික ගෞරවයට හා රුචිකත්වයට හානි කිරීම
   * ජාතික සමගිය ඇති කිරීම, වෙනස් කොට සැලකීම සහ විනාශ කිරීම
   * ජාතික ආගමික ප්රතිපත්ති විනාශ කිරීම සහ නිකායන් සහ වැඩවසම් මිථ්යා විශ්වාසයන් ප්රවර්ධනය කිරීම
   * කටකතා ආශාව, සමාජ පිළිවෙල කඩාකප්පල් කිරීම, සමාජ ස්ථාවරත්වය විනාශ කිරීම
   * අසභ්ය, කාමුක දර්ශන, සූදුව, ප්රචණ්ඩත්වය, මිනීමැරීම, ත්රාසජනක හෝ අපරාධවල හදිසි අස්ථාවරත්වයෙන් පසු කිරීම
   * අන් අයට අපහාස කිරීම හෝ අපහාස කිරීම සහ අන් අයගේ නීත්යානුකූල අයිතිවාසිකම් උල්ලං ation නය කිරීම
   * ව්යාජ, වංචා, හානිකර, බලහත්කාරය අඩංගු අඩංගු අඩංගු අඩංගු, අන් අයගේ 'පෞද්ගලිකත්වය, හිරිහැර කිරීම, හිරිහැර කිරීම, උල්ලං ment නය කිරීම්, මධ්යම තුවාල, අසභ්ය හෝ වෙනත් සදාචාරාත්මකව අකමැත්ත
   * මෙම වෙබ් අඩවියේ ප්රදර්ශනය කිරීමට සුදුසු නොවන මෙම වෙබ් අඩවියේ අන්තර්ගතය අඩංගු වේ

1. ඕනෑම ආකාරයකින් අන් අයගේ නීත්යානුකූල අයිතිවාසිකම් සහ අවශ්යතා අනතුරේ
1. ඕනෑම අයෙකු හෝ ආයතනයකට හෝ ආයතනයකට සම්බන්ධ වෙනත් පුද්ගලයෙකු හෝ ආයතනයක් හෝ තත්වයක් හෝ බොරුවක් ලෙස මවාපාමින්
1. මිනිස් මස් සොයන්න හෝ වෙනත් ආකාරවලින් අන් අයට හිරිහැර කරන්න
1. ඕනෑම ආකාරයක අයාචිත තැපැල් හා අයාචිත තැපැල් යවන්න
1. ඕනෑම නීතියකට අනුව, කොන්ත්රාත්තුව හෝ ව්යවස්ථාපිත සම්බන්ධතාවය (අභ්යන්තර තොරතුරු, අභ්යන්තර තොරතුරු, රහස්ය කොන්ත්රාත්තුවේ සුවිශේෂී සහ රහස්ය තොරතුරු, නමුත් රහස්ය කොන්ත්රාත්තු ක්රම සම්ප්රේෂණයෙන් සම්ප්රේෂණය කිරීමේ අයිතිය නොවේ
1. මෙම සේවාවට සම්බන්ධ සේවාදායකය සහ ජාලය මැදිහත් වීම හෝ විනාශ කිරීම හෝ මෙම සේවාවේ සම්බන්ධතා ජාලය පිළිබඳ ඕනෑම රෙගුලාසි, ක්රියා පටිපාටි, ප්රතිපත්ති හෝ පිරිවිතරයන් උල්ලං late නය කිරීම
1. නීතිමය බලපෑමක් ඇති ඕනෑම අදාළ දේශීය, ජාතික නීති සහ ඕනෑම නීති රීති නොදැනුවත්වම හෝ නොදැනුවත්වම උල්ලං violation නය කිරීම
1. පරිගණක වෛරසය සැලසුම් කිරීම හෝ පැතිරීම

මෙම නියමයන් උල්ලං that නය කරන අන්තර්ගතය මකා දැමීමට මෙම වෙබ් අඩවියට අයිතියක් ඇත.

## පණිවිඩය එකතු කරන්න

සේවා සැපයීම සඳහා, අපි ඔබේ පුද්ගලික තොරතුරු රැස්කර ඔබගේ පුද්ගලික තොරතුරු කිහිපයක් තෙවන පාර්ශවයක් සමඟ බෙදා ගනිමු.

අපි ඔබේ පුද්ගලික තොරතුරු අවශ්ය අරමුණ හා විෂය පථය තුළ පමණක් තෙවන පාර්ශවයට පමණක් ලබා දෙන අතර තෙවන පාර්ශවයේ ආරක්ෂක ආධාරක හැකියාවන්, ප්රවේශමෙන් ඇගයීමට හා අධීක්ෂණය කරන අතර, නීති හා රෙගුලාසි, සහයෝගිතා ගිවිසුම් පිළිපැදීමට සහ අදාළ ආරක්ෂක පියවර ගැනීමට ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න ඔබේ පුද්ගලික තොරතුරු සාරය ආරක්ෂා කරන්න